Politique de confidentialité | Dispositions légales | British Airways
Welcome to British Airways
Please select a country/region and language below:
Country/Region
Afghanistan
Albania
Algeria
American Samoa
Andorra
Angola
Anguilla
Antigua
Argentina
Armenia
Aruba
Australia
Austria
Azerbaijan
Bahamas
Bahrain
Bangladesh
Barbados
Belarus
Belgium
Belize
Benin Republic
Bermuda
Bhutan
Bolivia
Bosnia-Herzegovina
Botswana
Brazil
British Virgin Islands
Brunei
Bulgaria
Burkina Faso
Burundi
Cambodia
Canada
Cape Verde
Cayman Islands
Central African Rep
Chad
Chile
China
Christmas Island
Cocos Islands
Colombia
Congo
Cook Islands
Costa Rica
Croatia
Cuba
Cyprus
Czech Republic
Denmark
Djibouti
Dominica
Dominican Rep
Ecuador
Egypt
El Salvador
Equatorial Guinea
Eritrea
Estonia
Ethiopia
Faeroe Is
Falkland Is
Fiji
Finland
France
French Guyana
French Polynesia
Gabon
Gambia
Georgia
Germany
Ghana
Gibraltar (UK)
Greece
Greenland
Grenada
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guinea
Guinea Bissau
Guyana
Haiti
Honduras
Hong Kong
Hungary
Iceland
India
Indonesia
Iran
Iraq
Ireland
Israel
Italy
Ivory Coast
Jamaica
Japan
Jordan
Kazakhstan
Kenya
Kiribati
Kosovo
Kuwait
Kyrgyzstan
Laos
Latvia
Lebanon
Lesotho
Liberia
Libya
Liechtenstein
Lithuania
Luxembourg
Macau
Madagascar
Malawi
Malaysia
Maldives
Mali
Malta
Mariana Islands
Marshall Islands
Martinique
Mauritania
Mauritius
Mexico
Micronesia
Minor Island
Moldova
Monaco
Montenegro
Montserrat
Morocco
Mozambique
Myanmar
Namibia
Nauru
Nepal
Netherland Antilles
Netherlands
New Caledonia
New Zealand
Nicaragua
Niger
Nigeria
Niue
Norfolk Island
North Macedonia
Norway
Oman
Pakistan
Panama
Papua New Guinea
Paraguay
Peoples Rep Korea
Peru
Philippines
Poland
Portugal
Puerto Rico
Qatar
Republic Cameroon
Reunion
Romania
Russia
Rwanda
San Marino
Saudi Arabia
Senegal
Serbia
Seychelles
Sierra Leone
Singapore
Slovakia
Slovenia
Solomon Island
Somalia
South Africa
South Korea
Spain
Sri Lanka
St Kitts and Nevis
St Lucia
St Vincent
Sudan
Suriname
Swaziland
Sweden
Switzerland
Syria
Taiwan
Tajikistan
Tanzania
Thailand
Timor - Leste
Togo
Tonga
Trinidad and Tobago
Tunisia
Turkey
Turkmenistan
Turks Caicos
Tuvalu
US Virgin Islands
USA
Uganda
Ukraine
United Arab Emirates
United Kingdom
Uruguay
Uzbekistan
Vanuatu
Venezuela
Vietnam
Western Samoa
Yemen Republic
Zambia
Zimbabwe
Language
Deutsch
English
Español
Français
Italiano
Polski
Português
中文
日本語
Русский
한국어
Continue
By continuing to use ba.com you will be agreeing to the website Terms and Conditions and the Use of Cookies while using the website and our services. Please also read our Privacy Policy under which, to the extent stated, you consent to the processing of your personal data.
AcceptPasser au contenu principal
En navigant sur ba.com, vous acceptez l'utilisation des cookies.
Acceptez les cookies et fermez ce message.
Logo British Airways.
Rechercher
Se connecterSe connecter
Se connecter ou adhérer à l'Executive Club
Utilisez ce formulaire pour vous connecter à votre compte ou pour créer un compte British Airways Executive Club
Votre compte
Votre compte
E-mail ou nom d'utilisateurPlease complete this field
Identifiant ou mot de passePlease complete this field
Mémoriser
Se connecter
Coordonnées oubliées ?
Inscrivez-vous
Réservez des vols plus rapidement, payez avec Avios et bénéficiez de privilèges en tant que membre de l'Executive Club.
Rejoindre le ClubOuvrez une session On Business
Se connecterSe connecter
Découvrez
BA
L'expérience BA
Classes de voyage
Dernières nouvelles
On Business
Partenaires et alliances
Executive Club
Rejoindre le Club
A propos du Club
À propos des Avios
Cumuler des Avios
Utiliser vos Avios
Vols et destinations
Découvrez nos destinations
Vols pour Londres
Vols pour New York
Lignes et horaires
Avant votre vol
L'essentiel sur les bagages
Informations aéroports
Vacances
Découvrez les vacances avec BA
Voyage sur mesure
Autres types de vacances
Voyages à New York
Week end à Londres
Offres et forfaits
Offres spéciales
Trouver nos vols les moins chers
Offres de vacances de dernière minute
Compléments
Hôtels à l'aéroport Londres
Assurance voyages
Service Meet and assist
Réserver
Vols
Réserver un vol
Réserver un vol avec des Avios
Vols et plus
Vol + Hôtel
Vol + Voiture
Trouver un hôtel
Louez une voiture
Réserver une expérience
Gérer
Ma réservation
Gérer ma réservation
Référence de réservation
Nom de famille du passager
Trouver ma réservationEnregistrement en ligne
Statut du vol
Informations sur les vols
Executive Club
Se connecter à mon Executive Club
Rejoindre le Club
On Business
Ouvrez une session On Business
Aide
Réservations
Retards, annulations et remboursements
Bagages perdus
Politique de réservation flexible
Bons d'échange
assistance
Centre de voyage COVID-19
Contacts et FAQ
Statut du vol
Assistance aux handicapés et à la mobilité
Maladies et grossesse
Assistance voyage
Enregistrement et embarquement
Infos voyage
En cours de chargement
Autres infos de voyage
Changer le pays/la région et la langueFrance - Français
Accueil
Informations juridiques
Charte de confidentialité
Imprimer cette page
Partager sur Facebook.
Partager sur Twitter.
Partager sur LinkedIn.
Informations juridiques
menuAfficher toutMasquer
Informations juridiques
Conditions de transport
Conditions de transport
Conditions de transport British Airways
Conditions générales du site internet
Charte de confidentialité
Charte de confidentialité
Politique de confidentialité Décembre 2018
Politique de confidentialité Mai 2018
Politique de confidentialité Février 2018
Politique de confidentialité 2017
Politique de confidentialité 2014
Politique de confidentialité 2012
Cookies
Sécurité du site internet
Dédommagement en cas d'annulation de vol
Responsabilité des compagnies aériennes
Transporteurs faisant l'objet d'une interdiction ou d'une restriction en Europe
Frais de service internationaux
Nous contacter
Avis aux passagers
Conditions générales de réservation de forfait
Accéder à la navigation
Charte de confidentialité
Notre promesse en matière de confidentialité
British Airways s'engage à respecter votre confidentialité et à protéger vos informations personnelles
Nous privilégions la transparence quant aux données que nous recueillons et l'utilisation que nous en faisons.
Nous utilisons les informations que vous nous communiquez aux fins énoncées dans notre Politique de confidentialité, notamment la fourniture des services que vous avez demandés et l'amélioration de votre expérience avec British Airways.
Nous utilisons également les informations fournies pour mieux vous comprendre et vous proposer ainsi des offres plus adaptées.
Si vous ne souhaitez pas recevoir de messages marketing, il vous suffit de nous le dire pour que nous ne vous envoyions plus de messages de ce type. Nous continuerons, bien sûr, à vous envoyer des informations essentielles relatives aux produits et services que vous avez achetés, afin que vous restiez informé au sujet de votre réservation et de votre itinéraire de voyage.
Nous mettons en place des mesures visant à protéger vos informations personnes et à en assurer la sécurité.
Nous respectons vos droits en matière de protection des données et avons pour objectif de vous permettre de contrôler les informations vous concernant.
Nous avons rédigé cette Politique de confidentialité pour vous expliquer comment nous utilisons vos informations personnelles. Nous y expliquons les types d'informations personnelles que nous recueillons, la façon dont nous les recueillons, ce que nous en faisons et nous présentons les tiers avec qui nous pouvons les partager.
Au sein de la politique de confidentialité, vous trouverez quelques exemples précis de pourquoi et comment nous utilisons vos renseignements personnels. Si vous avez des questions, veuillez prendre contact avec nous en écrivant à Data Protection Officer, British Airways Plc, Waterside (HCB3), PO Box 365, Harmondsworth, UB7 0GB, Angleterre.
Sans préjudice de vos droits en vertu des lois applicables, les dispositions ci-dessus et la Politique de confidentialité ne sont pas contractuelles et ne font pas partie du contrat que vous concluez avec nous.
Tout afficherTout masqueraffichermasqueragrandiréduit
Politique de confidentialité intégrale
Tout afficher|Tout masquer
Contrôleur d'informations personnelles
Les informations personnelles traitées par British Airways dans le cadre de la présente Politique de confidentialité sont contrôlées par British Airways Plc, qui est considéré comme le « contrôleur de données » en vertu des lois de protection des données de l'Union européenne et du Royaume Uni. Notre adresse est Data Protection Officer, British Airways Plc, Waterside, (HCB3), PO Box 365, Harmondsworth, UB7 0GB, Angleterre.
Si vous avez effectué une réservation de vol auprès de notre compagnie, mais qu'un ou plusieurs vols sont fournis par un autre compagnie aérienne, cette compagnie aérienne sera également considérée comme un « contrôleur de données » distinct en vertu des lois de protection des données de l'Union européenne et du Royaume-Uni. Vous pouvez accéder aux politiques de confidentialité des autres compagnies aériennes par l’intermédiaire de leurs propres sites Web.
Tout fournisseur de services, tel qu'un hôtel ou une société de location de voiture, sera également séparément un « contrôleur de données ». Vous pouvez accéder directement à leurs politiques de confidentialité à travers lesdits fournisseurs.
Si vous avez effectué une réservation de services autres que des vols (hôtel, voiture, transfers ou expériences) ou réservé un forfait, les conditions de réservation du forfait indiquent que votre contrat est entre vous et British Airways Holidays Limited : British Airways est alors le « contrôleur de données ».
Si vous êtes membre de l'Executive Club de British Airways, Avios Group (AGL) Limited est également un « contrôleur de données » distinct de vos données personnelles. L'adresse d'Avios Group (AGL) Limited est la suivante : Astral Towers, Betts Way, Crawley RH10 9XX. L'officier de protection de données Avios peut être contacté à l'adresse email suivante : data.protection@avios.com.
Que signifie informations personnelles ?
Le terme informations personnelles renvoient aux données que permettent de vous identifier ou qui pourraient être utilisées pour vous identifier, par exemple votre nom et vos coordonnées, vos réservations de voyage et votre historique d'achat. Ces informations peuvent également comprendre des données concernant la façon dont vous utilisez nos sites Web et nos applications mobiles.
Quand cette politique est-elle appliquée ?
Cette Politique de confidentialité s'applique aux informations personnelles que nous recueillons, utilisons et traitons dans le cadre de votre relation avec nous en tant que client ou client potentiel, y compris lorsque vous voyagez avec nous ou que vous utilisez nos autres services, lorsque vous utilisez nos sites Web ou nos applications mobiles, que vous contactez nos agents de service ou centres d'appel et que vous effectuez une réservation pour utiliser nos services via des tiers (tels que des agences de voyage et d'autres compagnies aériennes).
Lorsque nous indiquons d’autres contrôleurs de données dans les sections « Contrôleur des renseignements personnels » et « Avec qui partageons-nous vos renseignements personnels ? », veuillez consulter leurs politiques de confidentialité respectives pour de plus amples renseignements.
Des conditions ou politiques supplémentaires sont susceptibles de s'appliquer si vous réservez des services supplémentaires auprès de nous, notamment des achats Highlife à bord, l'utilisation du réseau Wi-Fi à bord ou la participation à un concours organisé par British Airways ou des tiers.
Comment sécuriser vos informations personnelles ?
Nous mettons tout en œuvre pour protéger les informations personnelles que vous nous fournissez. Pour plus d'informations sur nos procédures en la matière, consultez notre Politique de sécurité du site web. Voici quelques mesures que vous pouvez prendre pour assurer la sécurité de vos données.
Ne divulguez pas la référence de votre réservationLorsque vous effectuez une réservation, un code de référence vous est transmis (connu également sous le nom de PNR, de l'anglais « Passenger Name Record »). Ce code apparaît dans le courriel de confirmation ou sur le billet de chaque personne figurant sous votre réservation. Il est conseillé de préserver la confidentialité de la référence de réservation en toutes circonstances.
Si vous communiquez votre référence de réservation à d'autres personnes, elles auront la possibilité d'accéder à vos informations de réservation par le biais de nos systèmes.
Si vous voyagez avec d'autres personnes, mais ne souhaitez pas qu'elles puissent accéder à vos informations individuelles de réservation, il peut être préférable que chacun fasse sa propre réservation et qu'il la règle séparément.
Préservez la confidentialité de votre numéro Executive Club/vos paramètres de connexion de client enregistré ba.com.Afin de vous assurer que votre accès à nos sites Web, services en ligne et applications mobiles est sécurisé, ne partagez pas vos paramètres de connexion avec d'autres personnes. Lorsque vous avez terminé d'utiliser le site web, les services en ligne ou l'application mobile, déconnectez-vous si d'autres personnes peuvent accéder à votre ordinateur ou à votre appareil. Cela est particulièrement important si vous utilisez un ordinateur accessible au public.
Informez-vous et protégez-vous contre la fraude et l'hameçonnage en ligne.Il existe un type de fraude sur Internet appelée « hameçonnage » (en anglais « Phishing »), qui consiste à duper les gens pour recueillir de façon illégale des informations personnelles les concernant. Des courriels indésirables sont envoyés aux individus à partir de listes récupérées illégalement par une tierce partie. Ces messages demandent aux destinataires d'indiquer ou de reconfirmer des informations bancaires ou un mot de passe dans un site Web cloné ou reproduit de façon illégale.
Consultez notre FAQ sur le hameçonnage (en anglais uniquement) pour en savoir plus sur les courriels frauduleux prétendument envoyés par British Airways.
Quand recueillons-nous des informations personnelles ?
Nous recueillons des informations personnelles lorsque vous utilisez nos services (que ces services soient fournis directement par nous ou par d'autres compagnies ou agents opérant en notre nom), lorsque vous voyagez avec nous, lorsque vous utilisez nos sites Web ou nos applications, ou lorsque vous contactez nos centres d'appel ou que vous nous envoyez un courriel.Pour plus d'informations, consultez la section « Types d'informations personnelles recueillies ci-dessous ».
Par ailleurs, des tiers peuvent nous faire parvenir des informations personnelles vous concernant, par exemple :
Des compagnies que nous employons pour vous fournir des services
Des sociétés impliquées dans vos plans de voyage, y compris des compagnies aériennes impliquées dans vos trajets d'acheminement ou en correspondance, certains opérateurs d'aéroport, les douanes et les services d'immigration.
Des sociétés participant à nos programmes de fidélité et à d'autres programmes de consommateurs (p. . loueurs de véhicules et hôtels).
Des compagnies fournissant à British Airways des informations assujetties à nos politiques de confidentialité.
Types d'informations personnelles recueillies et traitées
Lorsque vous utilisez nos services, vous devez nous communiquer des informations personnelles vous concernant ou concernant les personnes avec lesquelles vous voyagez.
Nous recueillons les types d'informations personnelles suivantes :
Informations que vous fournissez à British Airways afin d'effectuer une réservation ou de gérer une réservation faite auprès de nous ou un service que vous nous demandez. Afficher un exemple
Informations recueillies au cours de votre voyage avec nous. Afficher un exemple
Informations relatives à vos réservations de voyage. Afficher un exemple
Informations à propos des services que nous vous avons fournis par le passé. Afficher un exemple
Informations à propos de votre réservation en ligne et de vos autres interactions. Afficher un exemple
Informations relatives à votre utilisation de nos sites Web et nos applications mobiles, et à votre recours à nos centres d'appel. Pour plus de précisions sur les méthodes, consultez la rubrique « Utilisation des cookies et d'autres méthodes pour recueillir des données relatives à la navigation sur site web ». Afficher un exemple
Informations relatives à votre appareil et à votre emplacement si vous avez navigué sur le site ba.com ou utilisé notre application mobile, par exemple votre adresse IP ou votre ID de périphérique unique (une adresse IP, c'est-à-dire Internet Protocol, est un code numérique qui fait office d'identificateur unique de votre ordinateur ou autre appareil ; il est possible de désactiver cette information). Afficher un exemple
Quand et pourquoi recueillons-nous des données personnelles sensibles ?Certaines catégories de renseignements personnels, telles que la race, l'appartenance ethnique, la religion, la santé, la sexualité ou des informations biométriques sont des catégories particulières de données nécessitant une protection supplémentaire en vertu de la Loi de protection des données de l’Union européenne et du Royaume Uni. Ces données sont désignées ici « données personnelles sensibles ». En général, nous essayons de limiter les circonstances dans lesquelles nous traitons des données personnelles sensibles. Nous pouvons citer à titre d'exemples de collecte et de traitement des « données personnelles sensibles » ce qui suit :
Vous nous avez demandé une assistance médicale spécifique (ou à un opérateur d'aéroport), comme un fauteuil roulant ou de l'oxygène.
Vous nous avez demandé l'autorisation de prendre l'avion malgré des problèmes médicaux ou parce que vous êtes enceinte de plus de 28 semaines.
Vous avez choisi de nous fournir de telles informations (ou à un tiers, tel qu'une agence de voyage auprès de laquelle vous avez effectué votre réservation, qui nous les a transmises).
Des données biométriques (par exemple, la reconnaissance faciale) peuvent être recueillies pendant le processus de vérification de sécurité, avant, pendant ou après votre vol avec nous.
De plus, vous pouvez avoir demandé des services (p. ex. un repas) qui ne constituent pas des « données sensibles » en soi, mais peuvent impliquer ou suggérer votre religion, votre santé ou toute autre information.
A quoi servent vos informations personnelles ?
Nous utilisons principalement vos informations personnelles :
Pour satisfaire vos dispositions de voyage et assurer les services que vous avez demandés. Afficher un exemple
Pour gérer le processus d'embarquement et faciliter les vols de correspondance à l'aéroport. Afficher un exemple
Pour vous envoyer des mises à jour sur l'état des vols et communiquer avec vous. Afficher un exemple
Afin de disposer des informations à votre sujet avant votre vol et à l’aéroport. Afficher un exemple
Pour assurer votre sécurité à bord de nos vols et pour respecter certaines dispositions réglementaires imposées à British Airways en tant que compagnie aérienne. Afficher un exemple
Pour assurer les services adaptés à vos exigences et vous offrir une expérience plus personnalisée. Afficher un exemple
Pour effectuer des analyses de marché et des recherches. Afficher un exemple
Pour mener des actions marketing, notamment publicitaires, et vous tenir au courant des nouveaux produits et services de British Airways. Afficher un exemple
Procéder à la publicité ciblée en ligne. Afficher un exemple
Pour vous envoyer des mises à jour sur l'état des vols et communiquer avec vous. Afficher un exemple
Pour améliorer nos sites Web, nos produits et nos services. Afficher un exemple
À des fins de gestion et d'administration. Afficher un exemple
Quand recevrez-vous des communications marketing ?
Si vous nous y avez autorisés, nous vous enverrons des communications marketing de British Airways. À l'occasion, nous envoyons des communications marketing faisant la promotion des produits et services de nos partenaires commerciaux, ainsi que des nôtres.
Nous autoriserons des tierces parties ou d'autres membres de notre groupe à vous envoyer des communications marketing, uniquement lorsque nous aurons accepté la commercialisation de tiers.
Nous respecterons votre choix concernant les messages que vous souhaitez recevoir et les méthodes d'envoi que vous préférez.
Comment modifier les communications marketing que vous recevez et la façon dont vous les recevez et vous désabonner ?
Vous pouvez changer d'avis à tout moment et choisir de ne plus recevoir de messages marketing. Les procédures à suivre pour ne plus recevoir de messages marketing figurent ci-dessous :
Si vous êtes membre de l'Executive Club, vous pouvez modifier vos préférences marketing à tout moment à partir de votre compte ou en téléphonant à l'Executive Club au 0344 493 0747 (appels facturés au tarif local), ou encore en nous écrivant à l'adresse British Airways Executive Club, PO Box 1125, Uxbridge, UB8 9XR. Si vous résidez dans un autre pays, veuillez utiliser les coordonnées de l'Executive Club de votre centre de services local.
Si vous êtes inscrit sur ba.com, vous pouvez modifier vos préférences marketing à tout moment à partir de votre compte.
Par ailleurs, chaque communication marketing que nous envoyons par courriel proposera également une option Se désinscrire qui vous permettra de ne plus recevoir de courriels marketing. Vous pouvez également choisir de ne plus recevoir de messages texte en envoyant la réponse STOP. Vous pouvez également désinscrire une adresse e-mail en utilisant notre Centre d'autorisations. Nous cesserons alors d'envoyer toutes communications marketing à l’adresse fournie. Vous devrez procéder ainsi pour chaque adresse e-mail que vous avez utilisée avec nous dans le passé.
Notre objectif est de traiter les demandes d'interruption d'envoi des messages marketing dans un délai de 10 jours ouvrés après la réception des demandes. Il est donc possible que vous continuiez de recevoir des messages marketing pendant cette période.
Il convient de noter que si vous nous faites savoir que vous ne souhaitez plus recevoir de communications marketing, vous continuerez de recevoir des communications de service (décrites ci-dessus) lorsque cela est nécessaire, par exemple pour confirmer vos réservations ou vous tenir informé de son statut. Si vous êtes membre de l'Executive Club, nous continuerons de vous tenir informé des avantages réservés aux membres et nous vous communiquerons d'autres informations importantes relatives à l'Executive Club. Il convient de noter que même si vous nous demandez d'arrêter de vous envoyer des communications marketing, nous conserverons vos données personnelles, afin d'indiquer que vous ne souhaitez pas recevoir de communications marketing.
Si vous souhaitez modifier la façon dont nous utilisons vos renseignements personnels, y compris exercer votre droit à l'oubli, veuillez consulter la section « Quels sont vos droits légaux concernant les renseignements personnels que nous détenons sur vous ? » et « Comment exercer vos droits légaux et modifier la manière dont nous utilisons vos données ? »
Quels sont les fondements juridiques qui nous permettent d'utiliser vos informations personnelles ?
British Airways traitera vos informations personnelles uniquement si la loi l'y autorise. British Airways doit avoir une raison de recueillir et d'utiliser vos informations. En vertu des lois de protection des données de l'Union européenne et du Royaume-Uni, dans presque tous les cas, le fondement juridique est le suivant :
Car nous devons utiliser vos informations pour traiter votre réservation, satisfaire vos dispositions de voyage et exécuter le contrat que nous avons conclu avec vous.
Car British Airways a un intérêt légitime en tant que compagnie aérienne d'utiliser vos données personnelles aux fins de mener ses activités et d'améliorer ses services en tant que compagnie aérienne et que fournisseur de service.s
Parce que British Airways a besoin d’utiliser vos renseignements personnels pour se plier à une obligation légale.
Pour protéger vos intérêts vitaux ou ceux d'une autre personne.
Car vous avez consenti à ce que British Airways utilise vos informations à des fins particulières.
Plus d'informations sur les fondements juridiques figurent ci-dessous.
Si le traitement de vos données est soumis à toute autre loi, le fondement du traitement de vos données peut être différent de ceux énoncés ci-dessus et peut, dans ces conditions, nécessiter votre consentement dans tous les cas.
Combien de temps conservons-nous vos informations personnelles ?
Nous conserverons vos informations aussi longtemps que nous en aurons besoin à des fins de traitement. Par exemple, lorsque vous réservez un vol chez nous, nous conserverons les informations liées à votre réservation. Nous pouvons donc procéder à des arrangements de voyage spécifiques, puis conserver les informations pendant une période détermin´´ee de façon à gérer ou à répondre à toute plainte, demande ou préoccupation relatives à la réservation. Les informations peuvent également être conservées de façon à améliorer votre expérience et à garantir que vous recevrez les récompenses de fidélité auxquelles vous avez droit.
Nous passerons activement en revue les informations que nous détenons et les supprimerons en toute sécurité ou les anonymiserons dans certains cas, lorsque nous n'avons plus le besoin juridique, commercial ou client de les conserver. Si vous cessez d'interagir avec nous à titre de client, nous supprimerons ou anonymiserons vos données au bout de 7 ans.
Exécution d’un contrat avec vous
British Airways aura besoins d'utiliser vos renseignements personnels pour terminer une réservation que vous avez effectuée auprès de nous. Par exemple, nous aurons besoin d’utiliser des informations telles que vos coordonnées et les informations de paiement afin que nous puissions vous fournir le vol, les vacances ou la voiture que vous avez demandés et payés.
Intérêts légitimesEn tant que compagnie aérienne commerciale et agence de voyage, British Airways dispose d'un intérêt légitime d’utiliser les informations personnelles recueillies pour offrir un service efficace et mener ses activités. Afficher un exemple
Respect des obligations juridiques Dans certaines situations, British Airways est assujettie à des obligations légales et doit utiliser vos informations personnelles afin de se conformer à ces obligations. Afficher un exemple
Pour protéger vos intérêts vitaux ou ceux d'une autre personneDans certaines situations, il se peut que nous devions utiliser vos informations personnelles pour protéger vos intérêts vitaux ou ceux d'une autre personne. Afficher un exemple
ConsentementAlternativement, nous pouvons recueillir et utiliser vos renseignements personnels lorsque vous avez donné votre consentement spécifique à cette fin. Afficher un exemple
Si vous avez donné votre consentement au traitement marketing de vos données, vous pouvez le retirer à tout moment, notamment en modifiant votre compte en ligne ou en communiquant par téléphone/par écrit avec l'Executive Club au0344 493 0747 (appels facturés au tarif local) ou en écrivant à l'Executive Club British Airways, PO Box 1125, Uxbridge, UB8 9XR. Si vous résidez hors du Royaume-Uni, veuillez utiliser les coordonnées de l'Executive Club de votre centre de services local.
Toutefois, si vous retirez votre plein consentement, il se peut que nous ne puissions pas fournir une partie ou la totalité des services que vous nous avez réclamés. Sachez que dans de telles circonstances, vous ne pourrez pas annuler ou obtenir de remboursement pour les frais payés.
Avec qui partageons-nous vos informations personnelles ?
Vos renseignements personnels peuvent être partagés avec les sociétés de notre groupe, dont International Consolidated Airlines Group S.A (IAG), British Airways, Iberia, Iberia Express, Vueling, Aer Lingus, OpenSkies, British Airways Holidays, Avios, British Airways CityFlyer, IAG Connect et IAG GBS. Pour plus de précisions sur notre groupe, veuillez visiter le site Web de notre société-mère, IAG. Nous partageons des informations avec ces sociétés, afin qu'elles puissent nous aider à vous offrir des services et à mieux comprendre vos besoins. Par exemple, si vous avez volé avec l’une des autres compagnies aériennes du groupe IAG, nous pouvons utiliser ces informations pour comprendre davantage les types de services de voyage susceptibles de vous intéresser.
Vous recevrez seulement seulement des e-mails de marketing d’autres sociétés de notre groupe auxquelles vous avez donné votre consentement.
Nous pouvons également divulguer vos informations personnelles aux tiers suivants dans le cadre des activités décrites ici :
Les douanes et les autorités d’immigration de n’importe quel pays de votre itinéraire ou survol´é par votre vol. En vertu des lois en vigueur aux États-Unis et dans d'autres pays, British Airways et les autres compagnies aériennes sont tenues de permettre aux services de contrôle des frontières d'accéder aux informations sur les réservations et les voyages lorsque vous voyagez en provenance et à destination des pays, y compris lors d'escales et de survol de pays vers votre destination. Afficher un exemple
Informations supplémentaires sur l'accès de l'État aux archives de réservation de British Airways (anglais uniquement).
Plus d’informations sur les passeports, les visas et les API (Informations Passagers à Communiquer au préalable).
Les compagnies aériennes et autres fournisseurs de services nécessaires pour fournir les services que vous avez demandés lorsque, par exemple, une partie de votre itinéraire de voyage comprend un vol opéré par une compagnie différente ou une réservation d’hôtel ou de location de voiture. Les compagnies aériennes et autres fournisseurs de services seront identifiés lorsque vous effectuez une réservation. Afficher un exemple
Si vous avez rejoint l'Executive Club ou un autre programme de fidélité affilié, nos partenaires de l’Executive Club et des autres programmes de fidélité que vous avez rejoints afin que nous puissions gérer les avantages du programme de fidélité en votre nom.
Les compagnies de carte de crédit et de paiement, agences de référence de crédit et prestataires de service de contrôles antifraude pour traiter les paiements de services et (le cas échéant) effectuer des contrôles.
En réponse à une demande valide et légale de la part d'autorités policières comme les douanes et les services d’immigration.
Les prestataires de services tiers auxquels nous faisons appel pour assurer des services impliquant le traitement de données, par exemple, pour réaliser des initiatives de marketing ou exécuter des sondages auprès des clients en notre nom. Vous pouvez demander à ne pas recevoir une enquête à une adresse e-mail spécifique via notre Centre d’autorisations. Vous devrez procéder ainsi pour chaque adresse e-mail que vous avez utilisée avec nous dans le passé.
Les tiers, tels que les cabinets juridiques et tribunaux, devant appliquer ou faire respecter les contrats passés avec vous.
Les tiers, tels que la police et les organismes de régulation, chargés de protéger nos droits, notre propriété, ou la sécurité de nos clients, de notre personnel et de nos actifs.
Nous pouvons fournir des informations d’utilisation (mais pas vos données personnelles) à d’autres sites afin qu’ils sachent que vous avez déjà visité nos sites Web (voir « Comment nous les utilisons les cookies et autres méthodes de collecte de données d’utilisation du site Web » ci-dessus).
Nous pouvons fournir des informations d’utilisation, y compris vos données personnelles, à des agences de marketing afin de proposer de la publicité en ligne sur les sites Web ou les réseaux sociaux.
Si nécessaire, pour respecter une obligation légale ou réglementaire dans une juridiction, y compris lorsque cette obligation résulte d'un acte volontaire ou d'une décision prise par BA (par ex. notre décision d'opérer à destination d'un pays ou une décision liée).
Si votre réservation d'un forfait comprenant un vol et d'autres services (tels que des hôtels) est effectuée auprès de British Airways Holidays (ou s'ils assurent certains services de votre forfait) comme stipulé dans les Conditions générales des British Airways Holidays, vos informations personnelles sont transmises à la fois à British Airways Plc et à British Airways Holidays Limited.
Nous ne vendons pas d'informations personnelles à des tiers, et nous n'autorisons les tiers étrangers au groupe British Airways à vous envoyer des informations de marketing que lorsque nous avons votre permission de le faire.
Vers quels pays seront envoyées vos informations personnelles ?Vos renseignements personnels peuvent être envoyés et stockés par nos soins et des tiers dans des pays autres que celui où vous vous trouvez, ainsi qu'à l’extérieur de l’Espace économique européen et du Royaume-Uni.
La nature de notre entreprise signifie qu'il est souvent nécessaire que nous envoyions vos informations personnelles en dehors de l’Espace économique européen ou du Royaume-Uni pour procéder à vos arrangements de voyage. Cela se doit au fait que notre entreprise et les tiers identifiés dans « Avec qui partageons-nous vos renseignements personnels ? » opèrent dans des pays à travers le monde. Par exemple, lorsque vous voyagez à l’extérieur de l’Espace économique européen ou du Royaume-Uni, vos informations personnelles seront transférées au service de contrôle des frontières et de l’immigration à l’extérieur de ces territoires.
De plus, nous pouvons transférer vos données à ces parties dans les pays autres que celui où vous vous trouvez afin de nous fournir des services.
Cela peut impliquer l’envoi de vos données dans des pays où, en vertu des lois locales, vous droits sont moins étendus.
Si vos données personnelles sont transférées à l’extérieur de l’Espace économique européen ou du Royaume-Uni parce que nous faisons appel à un prestataire de services dans un pays tiers, nous mettrons en œuvre les garanties requises afin que vos informations personnelles continuent d’être protégées selon les normes énoncées dans la présente politique de confidentialité.
Si vous souhaitez obtenir davantage d'informations sur ces mesures de protection, veuillez contacter l'officier de protection de données Avios, British Airways Plc, Waterside (HCB3), PO Box 365, Harmondsworth, UB7 0GB, Angleterre.
Informations légales pour les vols opérés par OpenSkiesConformément à l’article L232-6 du Code de la sécurité intérieure, veuillez être informé que les transporteurs aériens peuvent transmettre des données de réservation, d’enregistrement et d’embarquement de leurs passagers (PNR/API) à l’administration française selon les modalités de traitement et pour les finalités fixées par le Décret n°2014-1095 du 26 septembre2014.
Quels sont vos droits légaux en ce qui concerne les informations personnelles que nous détenons à votre sujet ?
En vertu des lois de protection des données de l’Union européenne et du Royaume-Uni, vous disposez de certains droits en ce qui concerne vos données personnelles. Les réponses aux demandes d'exercice de vos droits seront fournies dans le mois et le dépôt de ces demandes est généralement gratuit. Si votre demande est particulièrement complexe, nous pouvons prolonger le délai de réponse à trois mois, auquel cas nous vous le ferons savoir.
Nous répondrons à toutes les demandes conformément au droit applicable. Toutefois, selon le droit que vous souhaitez exercer et la nature des informations personnelles concernées, certaines raisons juridiques peuvent nous empêcher d'accéder à votre demande. Vous trouverez ci-dessous des informations complémentaires sur ces droits et sur les exceptions à leur exercice.
Des informations détaillées concernant la façon d’exercer vos droits figurent dans la section ci-dessous, intitulée « Comment exercer vos droits et modifier la façon dont nous utilisons vos données ».
Vos droits sont, entre autres, les suivants :
Vous pouvez nous demander de cesser de vous envoyer des informations marketing. Pour plus d'informations sur la modification de l'autorisation marketing, veuillez consulter la rubrique « Comment modifier les communications marketing que vous recevez et la façon dont vous les recevez ? », dans la section « Quand recevrez-vous des communications marketing ? ». Si vous modifiez cette autorisation, nous ne serons plus en mesure de vous envoyer des communications marketing. Toutefois, si vous réservez l'un de nos vols par la suite, nous aurons besoin de vous envoyer des informations relatives aux services que vous avez réservés, comme votre itinéraire de voyage, par exemple. Ces communications vous aideront à tirer le meilleur parti des services que nous fournissons et peuvent également contenir des options et des offres relatives aux services que vous utiliserez (par ex. réservation anticipée de sièges, bagages supplémentaires, pré-réservation de repas et surclassements).
Vous pouvez nous demander d'arrêter d'utiliser vos données personnelles pour servir nos intérêts légitimes (voir la section « Quels sont les fondements juridiques qui nous permettent d'utiliser vos informations personnelles » pour obtenir des exemples de situations concernées), à moins que nous ayons besoin de le faire pour traiter des revendications juridiques ou que nous disposions de raisons légitimes impérieuses qui outrepassent vos droits.
Vous pouvez nous demander d’arrêter le traitement de vos données personnelles à des fins de marketing, notamment leur analyse à des fins de prospection ciblée, y compris la publicité en ligne. Afficher un exemple
Vous disposez d'un droit d'accès aux informations personnelles que nous détenons sur vous.Il existe un certain nombre d'exceptions limitées à ce droit, telles que les informations relatives à d’autres personnes qui n’ont pas consenti à la divulgation de leurs informations et les informations qui sont légalement protégées. Veuillez consulter la rubrique « Accès à vos renseignements personnels », dans la section « Comment pouvez-vous exercer vos droits légaux et changer la façon dont nous utilisons vos données ? » pour plus de précisions.
Vous pouvez nous demander de corriger les renseignements personnels que vous avez partagé avec nous (le « droit de rectification ») si ces renseignements sont inexacts. Vous pourrez mettre à jour une grande partie de ces informations via votre compte ba.com , y compris vos informations personnelles et vos coordonnées. Si vous repérez des inexactitudes dans le rapport que vous ne pouvez pas résoudre vous-même, veuillez envoyer les détails par e-mail à dpo@ba.com ou par courrier. Nous ne sommes pas en mesure de modifier toutes les données qui ont été créées suite à une transaction avec nous, par exemple l'historique du vol.
Vous pouvez demander la suppression (l'anonymisation) des informations personnelles qui vous identifient.
Pour ce faire, nous supprimerons les éléments qui permettent de vous identifier des données que nous détenons dans nos systèmes actifs. Toutefois, une copie distincte et restreinte des informations d'identification est conservée pendant 7 ans afin de respecter les obligations légales, des autorités nationales et relatives aux procédures judiciaires.
Considérations relatives à l’enlèvement/anonymisation des données :
Nous pouvons être amenés à conserver certains éléments qui ont trait à un contrat entre vous et British Airways parce que nous en avons besoin à nos propres fins légales et d’audit (pour plus d’informations sur la base sur laquelle nous traitons votre informations personnelles, consultez la section « Quels sont les fondements juridiques qui nous permettent d'utiliser vos informations personnelles ? »).
Un enregistrement de votre demande, y compris les informations personnelles que vous avez fournies, est conservé dans l’application utilisée à cette fin pendant 3 ans.
Dans certains cas, il se peut que nous ne puissions pas fournir une partie ou la totalité des services que vous nous avez réclamés concernant un précédent voyage ou que nous ne puissions pas retenir les préférences que vous avez déjà partagées avec nous.
Si vous êtes un membre de notre Executive Club, nous fermerons le compte.
Nous ne pouvons pas supprimer vos informations personnelles si vous êtes une personne en charge des autorisations d’un compte On Business car nous avons besoin de ces informations dans le cadre de l'exécution du contrat qui nous lie à vous. Si vous souhaitez que ces informations soient supprimées, vous devez transférer votre autorisation On Business au préalable.
Nous ne pouvons pas supprimer vos informations personnelles si vous avez voyagé sur l'un de nos vols au cours des 13 derniers mois ou si vous avez une réservation sur un vol à venir. Pour des raisons juridiques, nous avons besoin de conserver les informations liées à ces vols. Vous pouvez nous recontacter une fois ce laps de temps écoulé et soumettre une nouvelle demande.
Nous ne pouvons pas effacer vos informations personnelles si nous avons identifié que vous nous avez adressé une plainte non résolue ou que nous avons un dossier vous concernant datant de moins de 6 mois. Nous sommes tenus de conserver ces informations dans le cas où il serait nécessaire de ré-ouvrir la plainte.
Comment pouvez-vous exercer vos droits légaux et changer la façon dont nous utilisons vos données ?
Si vous souhaitez modifier la façon dont nous utilisons vos renseignements personnels, veuillez utiliser notre Centre d’autorisations.
Nous vous demanderons certaines informations afin de vous identifier : elles serviront uniquement à traiter votre demande. Nous vérifierons votre identité par courriel avant de traiter votre demande.
Vous pouvez aussi nous envoyer une demande par écrit, en veillant à faire figurer la mention Autorisations clientèle sur votre lettre.
Autorisations du client
Data Protection OfficeBritish Airways plcWaterside (HCB3)PO Box 365HarmondsworthUB7 0GB
Accès à vos renseignements personnelsSi vous souhaitez vérifier les données personnelles identifiables que nous détenons sur vous ainsi que votre historique de vol, veuillez utiliser notre Centre d'autorisations.
Si vous désirez recevoir une copie de toute autre information que nous détenons sur vous, veuillez faire votre demande par écrit et joindre les renseignements suivants à votre demande :
Votre nom et adresse postale
Détails de votre demande
Nous avons besoin de corroborer les informations pour établir votre identité. Cela pourrait être : une photocopie de votre passeport ou permis de conduire.
votre signature et la date de la réclamation
Si vous présentez une demande au nom d’une autre personne, une autorisation signée de ladite personne est nécessaire.
Les détails qui peuvent nous aider à localiser les informations que vous réclamez, par exemple :
Référence de réservation ou numéros et dates de vol
Numéro Executive Club
Détail des enregistrements téléphoniques (numéro d'identification, le numéro depuis lequel vous avez appelé, le numéro et l'option que vous avez composés, la date et l'heure de votre/vos appel(s).
Vous pouvez également envoyer votre demande à : DPO@ba.com
Pour une demande écrite, l'adresse est la suivante :
Data Protection OfficerBritish Airways PlcWaterside (HCB3)PO Box 365HarmondsworthUB7 0GBAngleterre
Comment serez-vous informé des modifications apportées à la présente Politique de Confidentialité ?
Si nous modifions la présente Politique de confidentialité, nous vous informerons des modifications apportées en publiant la version mise à jour sur notre site Web, ba.com. Nous nous engageons à protéger et respecter votre confidentialité et nous continuerons à le faire lors des modifications ultérieures apportées à la présente Politique de confidentialité.
La présente Politique de confidentialité est entrée en vigueur le 17 janvier 2019 et remplace la Politique de confidentialité précédente. Cette Politique de confidentialité s'applique à toutes les informations que nous traitons dans le cadre de notre relation avec vous en tant que client ou client potentiel.
Veuillez écrire au délégué à la protection des données (Data Protection Officer) si vous souhaitez en savoir plus sur un quelconque aspect de la présente Politique de confidentialité.
Comment nous contacter et quels sont vos droits de dépôt de plainte auprès de notre autorité de surveillance ?
Pour toute question relative à cette politique, veuillez contacter le délégué à la protection des données.
L'adresse de contact du délégué à la protection des données (Data Protection Officer) de British Airways est DPO@ba.com. Il convient de noter que le délégué à la protection des données de British Airways est également le délégué à la protection des données d'OpenSkies, British Airways Holidays et BA City Flyer.
Nous déployons tous les efforts possibles pour traiter vos données de manière responsable. Si vous êtes mécontent de la façon dont nous traitons vos données, veuillez communiquer avec le délégué à la protection des données de British Airways, qui répondra à vos préoccupations.
Nous espérons répondre adéquatement à vos préoccupations.
Cependant, vous avez le droit de déposer une plainte auprès de l'autorité de surveillance britannique de la protection des données, le commissaire à l'information (Information Commissioner) à l'adresse suivante :
Information Commissioner's OfficeWycliffe HouseWater LaneWilmslowCheshireSK9 5AF
Dernière mise à jour : Janvier 2019
© British Airways Plc
Tout afficherTout masqueraffichermasqueragrandiréduit
Versions précédentes
4 décembre 2018 - 13 janvier 2019
22 Mai 2018 - 3 décembre 2018
26 février 2018 - 21 mai 2018
5 mai 2017 - 25 février 2018
22 juillet 2014 - 4 mai 2017
1 novembre 2012 - 21 juillet 2014
liens de navigation en bas de page
Aide et contacts|
Accessibilité et aide sur le site|
Sécurité du site internet|
Politique de confidentialité|
Informations juridiques|
A propos de British Airways|
Media Centre|
Engagement du client|
Careers|
Responsabilité de l'entreprise|
Déclaration sur l'esclavage moderne|
Iberia.com|
© British Airways - tous droits réservés