Politique de confidentialité d'Eventbrite | Centre d'assistance Eventbrite
Skip Main Navigation
Eventbrite
Centre d'assistance
Search menu
Search for events
x
France
Down Arrow
Down Arrow
Argentina
Australia
Brasil
Canada (EN)
Canada (FR)
Chile
Colombia
Denmark
Deutschland
España
Finland
France
Hong Kong
Ireland
Italia
Mexico
Nederland
New Zealand
Peru
Portugal
Schweiz
Singapore
Suisse
Sweden
United Kingdom
United States
Politique de confidentialité d'Eventbrite
Updated by Veronica D
Voici comment faire:
1-2
3-4
5-6
7-8
9-10
11-12
13-14
15-16
17-19
Dernière mise à jour : le 8 juillet 2021
CONSEIL: Découvrez comment supprimer, accéder, ou mettre à jour vos Données personnelles.
REMARQUE: Pour obtenir plus de renseignements sur les termes juridiques d'Eventbrite, cliquez ici.
1-2
1. Qui nous sommes.1.1 Les Services d'Eventbrite.Bienvenue chez Eventbrite ! Nous sommes une plateforme de billetterie et d'inscription visant à rassembler le monde à travers des expériences en direct. Grâce à notre plateforme, à nos applications mobiles et à nos services, nous permettons aux gens, partout dans le monde, de créer, découvrir, partager et s’inscrire à des événements.Les produits, les fonctionnalités et les offres d'Eventbrite sont disponibles (a) en ligne par le biais de diverses propriétés d'Eventbrite incluant, sans s'y limiter, Eventbrite, Eventbrite Communities, Eventbrite Music, Eventbrite Venue, Lanyrd, Rally, Ticketea, Ticketfly, nvite (le ou les « Site(s) ») ; (b) hors plateforme, incluant sans s'y limiter, la RFID, la gestion des inscriptions, le parrainage et le marketing ou les services de distribution ; et (c) par le biais des applications mobiles, des pages Internet, des interfaces de programmation d'application et des sous-domaines (les « Applications »). (a), (b) et (c) sont collectivement dénommés les « Propriétés d'Eventbrite » ou nos « Services ».1.2 Qui est qui.Lorsque la présente Politique de confidentialité utilise le terme « Organisateur », nous voulons parler de créateurs d'événements qui ont recours à nos Services afin de créer des événements destinés aux consommateurs et qui se servent de nos Services pour (a) consommer les informations sur, ou participer à des événements (les « Consommateurs »), ou (b) pour toute autre raison. Les Organisateurs, les Consommateurs et les tierces parties qui utilisent nos Services sont tous désignés collectivement dans les présentes par « utilisateurs », « vous », « votre » ou « vos ».Eventbrite, Inc. est une société du Delaware sont le siège principal est sis au 155 5th Street, Floor 7, San Francisco, CA 94103, N° Reg. 4742147 (« Eventbrite »,
« nous », « notre » ou « nos »). Si vous résidez au sein de l'Espace économique européen ou en Suisse, Eventbrite, Inc. est la partie responsable en ce qui concerne les Données personnelles (définies ci-dessous) collectées par le biais des Services. Le représentant européen d'Eventbrite aux fins de la loi européenne sur la protection des données est Eventbrite NL B.V., dont le siège principal est sis Silodam 402, 1013AW, Amsterdam, Pays-Bas. Le représentant britannique d'Eventbrite aux fins de la loi européenne sur la protection des données est Eventbrite UK Limited, dont le siège principal est sis 10-11 Charterhouse Square, Londres, EC1M 6EE, Royaume-Uni.Si vous avez des questions ou des préoccupations à tout moment, n'hésitez pas à nous contacter à l'adresse postale ci-dessus ou par e-mail à l'adresse privacy@eventbrite.com.2. Notre Déclaration de confidentialité.2.1 Application.La présente politique de confidentialité énonce notre politique en ce qui concerne les informations qui peuvent être associées ou liées à une personne en particulier et/ou qui pourraient être utilisées pour identifier une personne (« Données personnelles ») et qui sont collectées auprès des utilisateurs sur les Services. Nous prenons au sérieux la confidentialité de vos données personnelles. C'est pour cette raison que nous avons créé la présente Politique de confidentialité. Pour cette raison, nous avons créé la présente Politique de confidentialité que nous vous demandons de lire car elle comprend des informations importantes concernant vos données personnelles et d’autres informations.Les « Données non personnelles » qui sont utilisées dans la présente Politique de confidentialité sont donc toute information non associée à une personne et/ou ne pouvant pas être utilisée pour identifier une personne. Lorsque vous interagissez avec les Services, nous pouvons également recueillir des données non personnelles. Les limites et les exigences de la présente Politique de confidentialité sur notre collecte, utilisation, communication, transfert et stockage/conservation des Données personnelles ne sont pas applicables aux Données non personnelles.
3-4
3. Données personnelles que nous collectons.Lorsque vous utilisez ou interagissez avec nous à travers les Services, nous pouvons recueillir des données personnelles vous concernant. Quelquefois ce sera pour notre propre compte et quelquefois, ce sera pour le compte d'un Organisateur qui utilise nos Services pour organiser un événement. Il s'agit d'une distinction importante aux fins des lois sur la protection des données, et cela est expliqué plus amplement ci-dessous.3.1 Informations collectées auprès de tous les Utilisateurs.Les informations que vous nous fournissez : pour tous les Utilisateurs, nous collectons des Données personnelles lorsque vous fournissez volontairement ces informations aux Services, par exemple lorsque vous vous inscrivez pour accéder aux Services, lorsque vous nous contactez pour transmettre vos questions, lorsque vous répondez à l'une de nos enquêtes ou lorsque vous parcourez ou utilisez certaines parties des Services. Les Données personnelles que nous recueillons comprennent sans s'y limiter, vos prénom, nom, adresse, adresse e-mail, et toute autre information personnellement identifiable concernant un Utilisateur. Les informations que nous collectons automatiquement : nous collectons également automatiquement certaines Données techniques qui nous sont envoyées par l'ordinateur, le périphérique mobile et/ou le navigateur à travers lequel vous accédez aux Services (les « Données automatiques »). Les Données automatiques incluent, sans s'y limiter, un identificateur unique associé à votre dispositif d'accès et/ou votre navigateur [y compris par exemple votre adresse de protocole Internet (IP)], des caractéristiques sur votre dispositif d'accès et/ou votre navigateur, des statistiques sur vos activités sur les Services, des informations sur la manière dont vous avez accédé aux Services et les Données recueillies par les cookies, les pixels espions, les objets locaux partagés, le stockage web et d’autres technologies similaires. Vous pouvez trouver d'autres informations sur la manière dont nous utilisons les cookies et autres technologies de suivi similaires dans notre Politique relative aux cookies. Lorsque vous vous inscrivez pour accéder aux Services ou lorsque vous nous soumettez des Données personnelles, nous pouvons associer d'autres Données non personnelles (y compris les Données non personnelles que nous collectons auprès de tiers) à vos Données personnelles. À ce moment-là, nous traiterons ces Données combinées comme des Données personnelles jusqu’à ce qu’elles ne puissent plus être associées à vous ni utilisées pour vous identifier.3.2 Informations collectées auprès des Organisateurs.Si vous êtes un Organisateur, nous collecterons des Données personnelles supplémentaires auprès de vous. Les informations que vous nous fournissez : dans certains cas, nous pouvons recueillir vos renseignements de carte de crédit (par exemple, votre numéro de carte de crédit et sa date d'expiration, l’adresse de facturation, etc.), dont certains peuvent constituer des Données personnelles, pour sécuriser certains paiements. En outre, si vous utilisez nos services de traitement des paiements, nous recueillerons auprès de vous les renseignements d'ordre financier (par ex., vos coordonnées bancaires ou une adresse pour envoyer les chèques) nécessaires pour faciliter les paiements et les renseignements nécessaires à des fins fiscales (par exemple, votre numéro d'identification de contribuable). Les informations que nous obtenons à partir d'autres sources : nous pouvons également recueillir ou recevoir des Données personnelles y compris vos nom, prénom, adresse e-mail et autre information de contact de sources tierces, telles que les sites Web de tiers et les partenaires marketing, de votre banque, de nos partenaires et agences de traitement des paiements et d'agences d'évaluation de crédit.3.3 Informations collectées auprès des Consommateurs.Si vous êtes un Consommateur, nous collecterons des Données personnelles supplémentaires auprès de vous, quelquefois pour nos propres fins et d'autres fois pour le compte d'un Organisateur (voir la Section 16 ci-dessous pour davantage d'informations).Les informations que vous nous fournissez via les applications ou les propriétés d'Eventbrite : si vous vous inscrivez à un événement payant, vous allez fournir des informations financières (par ex. votre numéro de carte de crédit et sa date d'expiration, l’adresse de facturation, etc.), dont certaines peuvent constituer des Données personnelles. En outre, les Organisateurs peuvent configurer les pages d’inscription à un événement pour collecter pratiquement toutes les informations des Consommateurs dans le cadre de l'inscription à l'événement de l'Organisateur figurant sur les Services. Eventbrite ne contrôle pas le processus d'inscription d'un Organisateur ni les Données personnelles qu'il collecte. Lorsque vous vous inscrivez, ou fournissez des informations à Eventbrite en rapport avec l'événement ou l'activité, que ces informations soient les vôtres ou celles d'un tiers, en rapport avec un achat, une inscription, ou un transfert, cet Organisateur recevra et utilisera les informations que vous avez fournies. Veuillez consultez la section 5.5 ci-dessous nommée « Comment nous divulguons et transférons vos Données personnelles : Organisateurs » pour plus d'informations à propos de la réception et de l'usage de vos Données personnelles par un Organisateur.Les informations que nous obtenons auprès d'autres sources : nous pouvons aussi collecter ou recevoir des Données personnelles de sources tierces, comme les Organisateurs, d'autres Consommateurs, les réseaux sociaux ou d'autres intégrations tierces, la banque émettant votre carte de crédit, nos partenaires de traitement des paiements ou d'autres tierces parties.4. Comment nous utilisons vos Données personnelles.Nous collectons et utilisons les Données personnelles que nous collectons d’une manière qui est conforme à la présente Politique de confidentialité. Nous pouvons utiliser les Données personnelles comme suit.4.1 Raison spécifique.Si vous fournissez des Données personnelles pour une raison spécifique, nous pouvons utiliser les Données personnelles dans le cadre de l'objectif pour lequel elles ont été fournies. Par exemple, si vous nous contactez par e-mail, nous utiliserons les Données personnelles que vous fournissez pour répondre à votre question ou pour résoudre votre problème et nous répondrons à l'adresse depuis laquelle nous avons été contactés.4.2 Accès et utilisation.Si vous fournissez des Données personnelles afin d'accéder à, ou d'utiliser les Services ou toute fonctionnalité, nous utiliserons vos Données personnelles pour vous permettre d'accéder à, ou d'utiliser les Services ou les fonctionnalités et pour analyser votre utilisation de ces Services ou fonctionnalités. Par exemple, si vous fournissez des Données personnelles relatives à votre identité ou à votre droit d'utiliser certaines parties des Services, nous utiliserons ces informations pour prendre une décision quant à l'octroi de cet accès pour utiliser ces Services et pour surveiller votre droit continu à utiliser ces Services.4.3 Raisons commerciales internes.Nous pouvons utiliser vos Données personnelles à des fins commerciales internes, y compris, sans limitation, pour nous aider à améliorer le contenu et les fonctionnalités des Services, afin de mieux comprendre nos Utilisateurs, pour améliorer les Services, afin de protéger, d'identifier ou de répondre des actes fautifs, pour faire respecter nos Conditions d'utilisation, pour gérer votre compte et pour vous fournir un service à la clientèle et généralement pour gérer les Services et nos activités.4.4 Marketing d'Eventbrite et de l'Organisateur.Nous pouvons utiliser vos Données personnelles dans le cadre de nos besoins de marketing et de publicité, y compris (sans limitation), par e-mail, SMS marketing, supports d'affichage et en ciblant d'autres périphériques (comme les tablettes, les appareils mobiles et les téléviseurs). Nous faisons cela pour vous informer à propos des services ou des événements que nous estimons susceptibles de vous intéresser, pour élaborer du matériel promotionnel ou marketing et pour afficher le contenu Eventbrite ou relatifs aux événements et les publicités qui peuvent, selon nous, vous intéresser sur ou en dehors des Services. Nous pourrons également faire cela pour le compte d'un Organisateur, par exemple lorsque vos interactions antérieures avec un Organisateur suggèrent que vous êtes susceptible d’être intéressé par un type d'événement en particulier. Consultez « Se désabonner des communications électroniques » ci-dessous pour savoir comment vous désabonner des communications marketing d'Eventbrite.Vous pourrez également voir des publicités pour nos Services sur des sites web tiers, y compris sur les plateformes des réseaux sociaux. Nous fournissons également aux Organisateurs des outils pour les aider à afficher des publicités pour leurs événements sur des sites web tiers et les plateformes des réseaux sociaux. Si vous voyez une publicité sur un site web tiers ou sur la plateforme d'un réseau social, cela peut être car nous ou l'Organisateur nous sommes engagés auprès de ce tiers ou de cette plateforme de réseau social pour que la publicité soit visible par nos Utilisateurs, au par d'autres personnes ayant des caractéristiques similaires à celles de nos Utilisateurs. Dans certains cas, cela implique le partage de votre adresse e-mail et d'autres coordonnées de contact avec le tiers ou la plateforme de réseau social pour qu'ils puissent vous identifier comme un de nos Utilisateurs, ou identifier d'autres individus avec des caractéristiques similaires aux vôtres pour leur montrer des publicités pour nos Services (ou pour les événements de nos Organisateurs). Si vous ne désirez plus que nous utilisions vos Renseignements personnels à ces fins, veuillez nous écrire à privacy@eventbrite.com. Dans le cas d’une publicité de l’Organisateur, vous devrez contacter l’Organisateur directement. Pour en savoir davantage sur la façon dont nous ou les Organisateurs gérons le marketing sur les réseaux sociaux ou interagissons avec ceux-ci, veuillez vous référer à la section 5.6.4.5. E-mails envoyés par les Organisateurs.Nous autorisons les Organisateurs à utiliser nos outils e-mail pour communiquer avec les Consommateurs au sujet de leurs événements actuels et passés, donc vous pouvez recevoir des e-mails de notre système provenant de ces Organisateurs et que nous envoyons pour leur compte. Si vous vous êtes inscrit à un événement sur les Services, votre e-mail est disponible pour cet Organisateur. Cependant, les Organisateurs peuvent également importer les e-mails provenant de sources externes et envoyer des communications via les Services à ces e-mails et nous enverrons ces communications à ces adresses e-mails pour le compte des Organisateurs. C'est l'Organisateur et non Eventbrite qui est responsable de l'envoi de ces e-mails. Voir « Se désabonner des communications électroniques » ci-dessous pour en savoir plus sur la marche à suivre pour se désabonner de ces communications.4.6 Utilisation des données basées sur les centres d'intérêt.Nous faisons parfois des déductions sur le type d'événements ou d'activités qui vous intéressent. Nous pouvons utiliser ces déductions pour aider à cibler la publicité ou à personnaliser les recommandations qui vous sont faites, y compris au nom des organisateurs. Nous pouvons le faire de façon agrégée ou généralisée. Par exemple, nous pouvons déterminer que nos utilisateurs qui assistent à de nombreux événements comiques assistent souvent également à des événements ou sont souvent intéressés par des contenus liés à l'endurance. Nous pouvons diriger (ou aider dans la direction) des contenus ou des recommandations liées à la comédie et à l'endurance à ces Utilisateurs.4.7 Autres objectifs.Si nous avons l'intention d'utiliser toute Donnée personnelle d'une manière qui n'est pas conforme à la présente Politique de confidentialité, vous serez informé d'une telle utilisation prévue avant que les Données personnelles ne soient collectées ou au moment de leur collecte, ou nous obtiendrons votre consentement à la suite de cette collecte, avant ladite utilisation.4.8 Données personnelles agrégées.Dans un effort continu visant à mieux comprendre et servir nos Utilisateurs, nous menons souvent des recherches sur les données démographiques, les intérêts et le comportement de nos clients en nous basant sur les Données personnelles et d'autres informations que nous avons collectées. Ces recherches sont généralement menées uniquement sur une base globale et ces informations agrégées ne vous identifient pas personnellement. Lorsque les Données personnelles sont sous forme agrégée, aux fins de la présente Politique de confidentialité, elles deviennent alors des Données non personnelles.
5-6
5. Comment nous divulguons et transférons vos Données personnelles.5.1 Contexte.Nous ne travaillons pas dans le domaine de la vente de vos Données personnelles. Nous considérons que ces informations sont un élément vital de notre relation avec vous. Par conséquent, nous ne vendrons pas vos Données personnelles à des tierces parties, y compris à des annonceurs tiers. Il y a, cependant, certaines circonstances dans lesquelles nous pouvons divulguer, transférer ou partager vos Données personnelles avec certains tiers sans autre avis, comme indiqué dans la présente Politique de confidentialité.5.2 Transferts commerciaux.Alors que nous développons nos activités, nous pourrions vendre ou acheter des entreprises ou des actifs. Dans le cas d'une vente, fusion, réorganisation, dissolution ou autre événement similaire, les Données personnelles peuvent faire partie des actifs transférés. Nous pouvons également divulguer vos Données personnelles à l’occasion d’une vérification de diligence raisonnable dans le cadre dudit événement. Vous reconnaissez et acceptez que tout successeur ou acquérant d’Eventbrite (ou de ses actifs) aura le droit de continuer d’utiliser vos Données personnelles et autres informations conformément aux conditions de la présente Politique de confidentialité.5.3 Sociétés mères, filiales et entreprises affiliées.Nous pouvons également partager vos Données personnelles avec nos sociétés mères, filiales et/ou entreprises affiliées aux fins de la présente Politique de confidentialité. Nos sociétés mères, filiales et sociétés affiliées seront tenues de conserver ces Données personnelles conformément à la présente Politique de confidentialité.5.4 Agents, Consultants et Prestataires de servicesNous pouvons partager vos Données personnelles avec nos sous-traitants et nos prestataires de service qui traitent les Données personnelles au nom d'Eventbrite pour effectuer certaines fonctions liées à nos activités. Ces sociétés comprennent nos agences de marketing, les fournisseurs de publicités en ligne, les fournisseurs d'amélioration des données et des fournisseurs de services de données, les fournisseurs de services de sauvegarde et de récupération, les fournisseurs de services d’e-mail, les partenaires de traitement des paiements, l'assistance à la clientèle, l'assistance technique, les sociétés d'hébergement et autres. Lorsque nous engageons une autre société pour exercer ces fonctions, nous pouvons lui fournir des informations, y compris des Données personnelles, dans le cadre de l’exercice de ces fonctions.5.5 Organisateurs.De plus, lorsque vous vous inscrivez à un événement, vous vous abonnez à des communications, participez à un concours ou saisissez toute autre Donnée personnelle vous concernant (comme par le biais d'un formulaire web) pour communiquer avec un Organisateur ou participer à l'événement d'un Organisateur, cet Organisateur recevra ces informations. Par exemple, si vous saisissez votre nom et votre adresse e-mail dans un formulaire web dans le cadre de l'offre d'un Organisateur, d'une activité ou d'un événement, l'Organisateur recevra ces informations. L'organisateur pourra ensuite vous envoyer des communications marketing ou autres, qui peuvent être sujettes à sa propre politique de confidentialité indépendante. De même, si vous fournissez votre numéro de téléphone portable, vous pourrez recevoir des messages d'information relatifs au service, à l'événement, à l'activité ou des informations pour lesquels vous avez exprimé un intérêt.Lorsque vous achetez des billets, vous vous inscrivez ou faites un don à un événement, vous transférez un billet ou une inscription à une autre personne, participez à un concours, ou saisissez toute autre Donnée personnelle vous concernant (comme par le biais d'un formulaire web), ou communiquer d'une toute autre façon avec un Organisateur, ou participez à, ou exprimez votre intérêt pour un Organisateur ou l'événement ou l'activité d'un Organisateur, cet Organisateur recevra les informations que vous fournissez, y compris vos Données personnelles, et si une inscription ou un billet est transféré, les Données personnelles de la personne vers qui le transfert est effectué également. D'autres tiers impliquaient ou agissant dans le cadre de la promotion d'un événement ou d'une activité, pourront recevoir également les Données personnelles. Par exemple, comme pour les pages de collecte de fonds, nous pourrons fournir vos Données personnelles à l'Organisation caritative de la page de collecte de fond et à l'Organisateur de l'événement auquel la page de collecte est associée. Dans certains cas, l'Organisateur pourra nommer un tiers, qui pourra ou pas affilier l'Organisateur, pour créer un événement ou une page de collecte de fonds pour son compte (nous appelons ces tiers les « Organisateurs tiers ».Par exemple, et sans limitation, une salle de concert (dans ce cas, l'Organisateur) pourra autoriser des promoteurs tiers ou des sociétés de production (les Organisateurs tiers) pour créer des événements qui seront organisés sur le site de l'Organisateur en utilisant son compte Eventbrite. Dans ce cas, nous fournirons vos Données personnelles aux Organisateurs tiers pour le compte des Organisateurs. La même chose s'applique aux concours et aux loteries : nous pourrons fournir vos Données personnelles à la fois à l'Organisateur faisant la promotion des concours et des loteries, et à tout autre sponsor légal des concours ou des loteries (comme un sponsor de marque).Nous ne sommes pas responsables des actes de ces Organisateurs, ou de leurs Organisateurs tiers (ou tout autre destinataire en aval de vos Données personnelles), en ce qui concerne vos Données personnelles. Il est important que vous examiniez les politiques en vigueur des Organisateurs, et le cas échéant si disponibles, celles de leurs Organisateurs tiers désignés, d'un événement (et la page de collecte de fonds connexe, le cas échéant) avant de fournir des Données personnelles ou d'autres informations dans le cadre de cet événement ou de la page de collecte de fonds connexe. De même, si vous êtes membre d'une organisation de l'Organisateur au sein d'Eventbrite, vos Données personnelles seront mises à la disposition de l'Organisateur et partagés avec les Organisateurs tiers autorisés par l'Organisateur à consulter les informations de tous les membres de l'organisation de l'Organisateur.5.6 Facebook, réseaux sociaux et autres connexions à des tiers.a. Connecter votre compte Eventbrite aux services de réseaux sociaux. Vous pouvez connecter votre compte Eventbrite à vos comptes sur des services tiers comme Facebook, auquel cas nous pourrons collecter, utiliser, divulguer, transférer et stocker/conserver des informations relatives à votre compte avec ces services tiers conformément à la présente Politique de confidentialité. Par exemple, si vous vous connectez avec Facebook, nous stockons vos identifiant Facebook, prénom, nom de famille, e-mail, localisation, liste d'amis et image de profil et nous les utilisons pour connecter à votre compte Facebook pour fournir certaines fonctionnalités sur les Services, comme recommander des événements auxquels vos amis Facebook s'intéressent et partager avec certains groupes de personnes comme vos amis Facebook.b. Les mentions « J'aime » ou « Suit » d'Eventbrite sur les réseaux sociaux. De plus, lorsque vous « aimez » ou « suivez » sur Facebook, Instagram, Twitter ou d'autres sites de réseaux sociaux (dans la mesure où nous fournissons cette possibilité), nous pouvons recueillir certaines informations vous concernant, y compris votre nom, votre adresse e-mail, et tout commentaire ou contenu que vous publiez nous concernant. Nous pouvons également recueillir vos informations si vous vous inscrivez à l'une de nos promotions ou si vous nous envoyez des informations par le biais de sites des réseaux sociaux.c. Les Plug-ins et les Liens Facebook sur nos pages. Le site web d'Eventbrite peut contenir également des liens vers Facebook, par exemple par le biais du bouton Facebook « J'aime » ou « Partager » ou d'autres plug-in sociaux. Lorsque vous interagissez avec ces fonctionnalités et liens, votre navigateur établira un lien direct avec les serveurs Facebook, et Facebook recevra des informations sur votre navigateur et votre activité, et peut les relier à votre compte utilisateur Facebook. Pour plus d'informations sur la façon dont Facebook utilise les données, veuillez voir les propres politiques de Facebook.d. Marketing et connectivité Facebook supplémentaires par les Organisateurs. De plus, si vous êtes un membre de Facebook (ou une autre plateforme de réseau social) et que vous fournissez des Données personnelles à un Organisateur (tel que décrit dans la Section 5.5), l'Organisateur pourra utiliser ces données personnelles pour vous envoyer des publicités et des offres par le biais de Facebook (ou une autre plateforme de réseau social), y compris lorsque vous êtes sur Facebook ou une autre plateforme de réseau social. L'Organisateur pourra utiliser l'outil que nous founrissons et pourra travailler avec des tiers pour autoriser cette intégration et ces publicités. Facebook et d'autres plateformes de réseaux sociaux pourront fournir un moyen de désactiver ce type de publicité. Veuillez consulter leurs paramètres utilisateur et leurs pages d'aide pour en savoir plus sur la façon dont ils vous aident à gérer les choix de confidentialité et de marketing.e. Services et intégrations de tiers. Eventbrite pourra vous donner la possibilité de contracter directement des tiers, et/ou d'intégrer des services ou des applications tiers par le biais de notre plateforme. Dans de tels cas, nous divulguerons vos Données personnelles à d'autres entités afin de répondre à votre demande ou de fournir des services que vous avez demandés.5.7 Exigences légales.Nous pouvons divulguer vos Données personnelles en réponse à une exigence légale (par exemple), en réponse à une citation à comparaître ou une demande d'application de la Loi, à un tribunal ou un organisme gouvernemental, (y compris en réponse aux autorités publiques pour satisfaire aux exigences de sécurité nationale ou d'application de la loi), ou si nous estimons en toute bonne foi qu'une telle action est nécessaire (a) pour se conformer à une obligation légale, (b) pour protéger ou défendre nos droits, intérêts, biens ou ceux de tiers, (c) pour prévenir ou enquêter sur de possibles actes répréhensibles liés aux Services, (d) pour agir en cas d'urgence afin de protéger la sécurité personnelle des utilisateurs des Services ou du public ; ou (e) pour nous protéger de toute responsabilité légale.6. Comment nous stockons vos Données personnelles.Nous pouvons stocker des Données personnelles, ou ces informations peuvent être stockées par des tiers à qui nous les avons transférées conformément à la présente Politique de confidentialité. Nous prenons ce que nous croyons être des mesures raisonnables pour protéger les Données personnelles recueillies via les Services contre tout(e) perte, mauvaise utilisation, accès non autorisé, divulgation accidentelle, altération et destruction. Toutefois, aucun(e) réseau, serveur, base de données ni transmission par Internet ou e-mail n'est jamais entièrement sécurisé(e) ni exempt(e) d'erreurs. Par conséquent, vous devez être particulièrement prudent lorsque vous décidez quels renseignements vous nous envoyez électroniquement. Veuillez garder ceci à l'esprit lors de la divulgation de vos Données personnelles.
7-8
7. Comment vous pouvez accéder à vos Données personnelles, les mettre à jour, les corriger ou les supprimer.Vous pouvez accéder à ou supprimer les données personnelles vous concernant, que nous stockons. Si vous êtes un Utilisateur inscrit, vous pouvez le faire en vous connectant et en allant sur la page Paramètres du compte pour télécharger une copie de vos Données personnelles dans un format lisible sur une machine et/ou supprimer vos Données personnelles. Vous pouvez également modifier certaines de vos Données personnelles directement par le biais de votre compte. Dans certains cas, vous pouvez nous demander de corriger et mettre à jour toute Donnée personnelle incorrecte en utilisant les coordonnées de contact ci-dessous, et nous étudierons votre demande conformément aux lois en vigueur.Si un Consommateur initie une demande de suppression de données, Eventbrite est autorisée à supprimer des Services ou anonymiser les Données personnelles du Consommateur qui en a fait la demande, même si cela entraîne la suppression de sa disponibilité envers l'Organisateur via les Services. Toutefois, si vous êtes un Consommateur, vous comprenez que même si Eventbrite supprime ou anonymise vos Données personnelles à votre demande ou conformément à la présente Politique, vos Données personnelles peuvent toujours rester disponibles dans la propre base de données de l'Organisateur si elles ont été transmises à l'Organisateur avant qu'Eventbrite reçoive la demande ou prenne des mesures concernant toute activité de suppression ou d'anonymisation.Les Utilisateurs non inscrits et les Consommateurs de Ticketfly peuvent également accéder à leurs Données personnelles, les mettre à jour, les corriger ou les supprimer et exercer ces droits en utilisant les coordonnées de contact ci-dessous. Nous prendrons en compte et nous répondrons à toutes les demandes conformément à la législation en vigueur.8. Combien de temps nous conservons vos Données personnelles.Nous pouvons conserver vos Données personnelles aussi longtemps que vous êtes enregistré pour utiliser les Services. Vous pouvez supprimer votre compte en allant sur la page Paramètres du compte page. Cependant, nous pouvons conserver les Données personnelles pendant une période supplémentaire comme cela est autorisé ou requis par les lois en vigueur. Même si nous supprimons vos Données personnelles, elles peuvent persister sur des supports de sauvegarde ou d'archivage pendant une période supplémentaire pour des raisons légales, fiscales ou réglementaires, ou à des fins commerciales légitimes et légales.
9-10
9. Cookies, balises pixel, objets partagés localement, stockage web et technologies similaires.Veuillez consulter notre Déclaration sur les cookies pour plus d'informations relatives à notre utilisation des cookies et d'autres technologies de suivi.10. Vos choix.Vous avez plusieurs choix à votre disposition en ce qui concerne vos Données personnelles.10.1 Limiter les Données personnelles que vous communiquez.Vous pouvez parcourir les Services sans fournir de Données personnelles (autres que des données automatiques dans la mesure où elles sont considérées comme des Données personnelles en vertu des lois en vigueur) ou en limitant les Données personnelles que vous fournissez. Si vous choisissez de ne pas fournir de Données personnelles ou de limiter les Données personnelles que vous fournissez, vous ne serez peut-être pas en mesure d'utiliser certaines fonctionnalités des Services. Par exemple, pour acheter des billets en tant que Consommateur, votre nom et votre adresse e-mail seront demandés par l'Organisateur.10.2 Se désabonner des communications électroniques.(a) Communications Marketing Eventbrite. Lorsque cela est conforme avec vos préférences marketing, Eventbrite peut vous envoyer des communications électroniques de marketing ou de publicité sur les Services ou sur des événements sur les Services eux-mêmes, dans la mesure où vous êtes inscrit à ces Services, ou bien dans la mesure où vous avez acheté un billet et/ou vous êtes inscrit à un événement figurant sur les Services. Vous pouvez « vous désabonner » de la réception de ces communications électroniques en cliquant sur le lien « Se désabonner » situé en bas de toute communication électronique. De plus, vous pouvez également gérer vos préférences e-mail à tout moment en vous connectant (ou en vous inscrivant puis en vous connectant), en cliquant sur « Compte », puis sur « Préférences e-mail ».(b) Communications initiées par l'Organisateur. Les Organisateurs peuvent utiliser nos outils de courrier électronique pour envoyer des communications électroniques aux personnes figurant sur leurs listes d'abonnement e-mail, y compris les Consommateurs qui se sont inscrits à leurs événements sur les Services dans le passé. Bien que ces communications électroniques soient envoyées par le biais de notre système, Eventbrite ne détermine pas le contenu ou les bénéficiaires de ces communications électroniques. Les Organisateurs sont tenus d'utiliser nos outils e-mail uniquement en conformité avec toutes les lois en vigueur. Eventbrite fournit un lien de « Désabonnement » dans chacun de ces e-mails, ce qui permet aux destinataires de « se désabonner » des communications électroniques d’un Organisateur donné.(c) Notifications des réseaux sociaux. Si vous connectez votre compte Facebook ou si vous vous inscrivez pour bénéficier d'autres intégrations de médias sociaux dont les caractéristiques incluent les notifications des réseaux sociaux (par ex. : mises à jour sur ce que font vos amis sur les Services), vous recevrez ces notifications des réseaux sociaux. Vous pouvez gérer ces notifications des réseaux sociaux en activant/désactivant vos paramètres réseaux sociaux en mode privé ou en déconnectant cette intégration.(d) Communications de transaction ou de réponse. Certaines communications électroniques d’Eventbrite répondent à vos demandes. Par exemple, si vous êtes un Consommateur, nous devons vous envoyer par e-mail votre billet ou votre inscription pour le compte de l'Organisateur lorsque vous achetez des billets ou que vous vous inscrivez. Pour donner un autre exemple, si vous envoyez un e-mail à notre service clientèle, nous vous répondrons. Nonobstant tout choix de désabonnement que vous puissiez faire, vous recevrez toujours ces communications transactionnelles ou réactives. Vous pouvez arrêter de recevoir ces types d'e-mails uniquement en nous contactant. En choisissant de ne plus recevoir de communications électroniques de notre part ou par le biais de notre système, vous ne recevrez plus de mises à jour sur les événements que vous avez créés (y compris les questions relatives au paiement) ou sur des événements auxquels vous êtes inscrit pour y participer (y compris les e-mails contenant vos billets). Nous ne recommandons pas de le faire sauf si vous souhaitez ne plus utiliser les Services, si vous n’êtes actuellement inscrit à aucun événement, si vous n’organisez actuellement aucun événement et si vous n’avez plus besoin de recevoir de communications de notre part ou par le biais de notre système.(e) Conservation. Nous pouvons avoir besoin d’un délai allant jusqu’à quarante-huit (48) heures pour traiter une demande de désabonnement. Même après votre désabonnement de toutes les communications électroniques, nous conserverons vos Données personnelles conformément à la présente Politique de confidentialité, cependant, nous ne les utiliserons plus pour vous contacter. Toutefois, les Organisateurs qui ont reçu vos Données personnelles conformément à la présente Politique de confidentialité utiliseront encore ces Données personnelles pour vous contacter conformément à leurs propres Politiques de confidentialité, mais ils ne peuvent pas utiliser notre système pour le faire.10.3 Absence de suivi.Nous ne participons pas actuellement aux cadres « Absence de suivi » qui nous permettraient de répondre aux signaux ou à d'autres mécanismes de votre part concernant la collecte de vos Données personnelles.
11-12
11. Exclusions.11.1 Données personnelles fournies à autrui.La présente Politique de confidentialité ne s'applique pas à toutes les Données personnelles que vous fournissez à un autre Utilisateur ou visiteur à travers les Services ou par tout autre moyen, y compris aux Organisateurs sur les pages de l'événement ou les informations postées par vous sur des espaces publics des Services.11.2 Liens tiers.La présente Politique de confidentialité s'applique uniquement aux Services. Les Services peuvent contenir des liens vers d'autres sites non exploités ou contrôlés par nous (les « Sites tiers »). Les politiques et procédures que nous avons décrites ici ne s'appliquent pas aux Sites tiers. Les liens contenus sur nos Services n’impliquent d’aucune manière notre appui à des Sites tiers ni notre examen de ceux-ci. Nous vous suggérons de contacter ces sites directement pour plus d'informations sur leurs politiques de confidentialité.12. Enfants - « Children's Online Privacy Protection Act »Nous ne recueillons pas sciemment de Données personnelles auprès d'enfants âgés de moins de treize (13) ans. Si vous êtes âgé de moins de treize (13) ans, veuillez ne pas soumettre des Données personnelles par le biais des Services. Nous encourageons les parents et les tuteurs légaux à surveiller l'utilisation d'Internet de leurs enfants et à veiller à l'application de notre Politique de confidentialité en demandant à leurs enfants de ne jamais fournir de Données personnelles par le biais des Services sans leur permission. Si vous avez des raisons de croire qu'un enfant de moins de 13 ans nous a fourni des Données personnelles à travers les Services, veuillez nous contacter, et nous mettrons tout en œuvre pour supprimer ces informations de nos bases de données.
13-14
13. Lois internationales sur la protection de la vie privée.Si vous visitez les Services en dehors des États-Unis, sachez que vous envoyez des informations (y compris des Données personnelles) vers les États-Unis où se trouvent nos serveurs. Ces informations peuvent ensuite être transférées à l’intérieur des États-Unis ou de nouveau hors des États-Unis vers d’autres pays situés à l’extérieur de votre pays de résidence en fonction du type d’informations et de la façon dont nous les stockons. Ces pays (dont les États-Unis) n’ont pas nécessairement de lois sur la protection des données aussi complètes et offrant autant de protection que celles de votre pays de résidence ; toutefois, la collecte, le stockage et l’utilisation que nous faisons de vos Renseignements personnels continueront, en tout temps, d’être régis par la présente Politique de confidentialité.14. Modifications apportées à la présente Politique de confidentialité.Les Services et nos activités peuvent changer de temps en temps. En conséquence, il peut parfois s'avérer nécessaire pour nous d'apporter des modifications à la présente Politique de confidentialité. Nous nous réservons le droit, à notre seule discrétion, de mettre à jour ou de modifier la présente Politique de confidentialité à tout moment (collectivement, les « Modifications »). Les Modifications apportées à la présente Politique de confidentialité seront affichées sur le Site avec un changement de la date de la « Mise à jour » en haut de la présente Politique de confidentialité. Dans certaines circonstances, Eventbrite peut, mais n’est pas dans l’obligation de vous fournir un avis supplémentaire de ces Modifications, par e-mail ou avec les notifications intégrées aux Services. Une Modification prendra effet trente (30) jours suivant la date de la « Mise à jour » ou à toute autre date communiquée par tout autre avis vous étant envoyé.Veuillez consulter la présente Politique régulièrement, et surtout avant de fournir des Données personnelles. La présente Politique de confidentialité a été mise à jour à la date indiquée ci-dessus. Votre utilisation continue des Services suite à l’entrée en vigueur de toute Modification apportée à la présente Politique de confidentialité constitue l'acceptation de ces Modifications. Si toute Modification apportée à la présente Politique de confidentialité n'est pas acceptable pour vous, vous devez cesser l'accès à, la navigation et l’utilisation des Services.
15-16
15. Résolution des litiges.Si vous avez une réclamation à propos des pratiques de confidentialité d'Eventbrite, vous devez nous écrire à l'adresse suivante : Eventbrite Inc., Attn: Privacy Officer, 155 5th Street, Floor 7, San Francisco, CA 94103, USA, ou envoyer un e-mail à privacy@eventbrite.com. Nous mettrons en œuvre tous les efforts raisonnables pour tenter de résoudre votre réclamation. Les résidents de l'EEE, de la Suisse et du Royaume-Uni qui estiment que leurs informations n'ont pas été traitées conformément aux Principes du Bouclier de protection des données peuvent communiquer leur réclamation de différentes manières. Pour de plus amples informations. veuillez consulter notre Avis sur le Bouclier de protection des données.16. EEE, SUISSE ET ROYAUME-UNI UNIQUEMENT. Le Règlement général sur la protection des données (RGPD) exige qu'Eventbrite et les Organisateurs qui utilisent le Service fournissent aux Utilisateurs plus d'informations sur le traitement de leurs Données personnelles. Voilà ce que vous devez savoir :Motifs d'ordre juridique relatifs au traitement de vos Données personnelles. Le RGPD exige que nous vous informions des motifs d'ordre juridique sur lesquels nous nous fondons pour traiter les Données personnelles vous concernant. Les motifs d'ordre juridique de notre traitement de vos Données personnelles aux fins énoncées dans la Section 4 ci-dessus seront généralement les suivants :
Vous avez donné votre consentement ;Il est nécessaire pour notre relation contractuelle ;Le traitement est nécessaire pour nous permettre de respecter nos obligations légales ou réglementaires ; et/ouLe traitement est dans notre intérêt légitime en tant que plateforme d’organisation d'événements et de vente de billets (par exemple, pour protéger la sécurité et l'intégrité de nos systèmes et pour vous apporter un service client, etc.).
Transfert des Données personnelles. Étant donné qu'Eventbrite est une société mondiale, nous pouvons avoir besoin de transférer vos Données personnelles en dehors du pays où elles ont été fournies à l'origine. Cela peut être à l'intérieur du groupe ou vers des tierces parties avec lesquelles nous travaillons, qui peuvent être situées dans des pays en dehors de l'EEE, la Suisse et le Royaume-Uni, qui n'ont pas de lois sur la protection des données ou qui ont des lois qui sont moins strictes que les lois existant en Europe.Lorsque nous transférons des Données personnelles en dehors de l'EEE, de la Suisse et du Royaume-Uni, nous prenons les mesures exigées par la loi afin de nous assurer que des protections appropriées sont en place pour la protection de vos Données personnelles. Cela inclut l'utilisation des Clauses contractuelles standard (« CCS » du Contrôleur au Processeur dans l'Annexe de la Décision du 5 février 2010 de la Commission européenne, telles que modifiées ou remplacées de temps à autre par la Commission européenne. Vous pouvez trouver les CCS pré-signées d'Eventbrite ici.Eventbrite a certifié sa conformité au Bouclier de protection des données UE/EU, et au Bouclier de protection des données Suisse/EU (Protection des données), tel que défini par le Département du commerce des États-Unis concernant la collecte, l'utilisation et la conservation des Données personnelles transférées de ces pays. Nous avons certifié que nous respectons les principes du Bouclier de protection des données en matière d'Avis, de Choix, de Responsabilité pour transferts ultérieurs, de Sécurité, d'Intégrité des données et de Limitation de la finalité lors du traitement des Données personnelles depuis l'EEE, la Suisse ou le Royaume-Uni au sein des États-Unis. Vous pouvez en savoir plus sur notre engagement envers le cadre du Bouclier de protection des données UE/EU, et Suisse/EU en consultant notre Avis sur le Bouclier de protection des données personnelles.Conservation des Données personnelles. Nous conservons vos Données personnelles aussi longtemps que nécessaire pour vous apporter nos Services, ou à d'autres fins importantes comme le respect des obligations légales, la résolution de conflits et l'application de nos accords.Si vous avez un compte avec nous, nous conserverons généralement vos Données personnelles pendant une période de quatre-vingt dix (90) jours après que vous avez demandé la fermeture de votre compte ou s'il est resté inactif pendant sept (7) ans.Vos droits.La législation sur la protection des données vous donne des droits concernant les Données personnelles que nous détenons à votre sujet, y compris le droit de demander une copie des Données personnelles, de nous demander de rectifier, restreindre ou supprimer vos Données personnelles, de vous opposer à un profilage et de vous désabonner des communications marketing.En grande partie, vous pouvez exercer ces droits en vous connectant et en vous rendant sur la page Mon compte ou en modifiant les « paramètres des cookies » dans votre navigateur (voir notre Déclaration sur les cookies pour plus d’informations). Si vous n'arrivez pas à trouver ce que vous cherchez sur la page Mon compte, veuillez prendre contact avec nous à l'aide des informations de contact indiquées dans la Section 15 ci-dessus. Veuillez noter que nous effectuerons une évaluation au cas par cas des demandes d'exercice des droits de protection des données. Dans certaines circonstances, nous ne sommes pas tenus légalement de nous conformer à votre demande en raison de lois existant dans votre pays ou à cause d'exemptions prévues dans la législation sur la protection des données. Si vous avez une plainte concernant la façon dont nous gérons vos Données personnelles, veuillez prendre contact avec nous de la manière indiquée dans la Section 15 pour expliquer votre cas. Si la façon dont nous avons essayé de résoudre votre plainte ne vous satisfait pas, vous pourrez contacter l'autorité de protection des données compétente.Eventbrite en tant que contrôleur des données et sous-traitant des données. La législation de l'UE sur la protection des données fait une distinction entre les organisations qui traitent les Données personnelles à leurs propres fins (connues en tant que « contrôleurs des données ») et les organisations qui traitent les données personnelles pour le compte d'autres organisations (connues en tant que « sous-traitants des données »). Si vous avez une question ou une plainte sur la manière dont vos Données personnelles sont gérées, celles-ci doivent toujours être adressées au contrôleur des données concerné, car c'est lui qui est principalement responsable de vos Données personnelles.Eventbrite peut agir soit en tant que contrôleur des données, soit en tant que sous-traitant des données en ce qui concerne vos Données personnelles, en fonction des circonstances.Par exemple, si vous créez un compte auprès de nous pour organiser vos événements, Eventbrite sera le contrôleur des données vis-à-vis des Données personnelles que vous fournissez dans le cadre de votre compte. Nous serons aussi le contrôleur des Données personnelles que nous avons obtenues sur l'utilisation des Applications ou des Propriétés d'Eventbrite, qui peuvent se rapporter aux Organisateurs ou aux Consommateurs. Nous utilisons cela pour mener des recherches et des analyses afin de mieux comprendre et servir les Utilisateurs des Services et aussi pour améliorer notre plateforme et vous fournir des recommandations plus ciblées sur les événements qui, selon nous, peuvent vous intéresser.Toutefois, si vous vous inscrivez à un événement en tant que Consommateur, nous traiterons vos Données personnelles pour aider à administrer l'événement pour le compte de l'Organisateur (par exemple, envoi d'e-mails de confirmation, promotionnels et de retours d'informations, traitement des paiements, etc.) et pour aider l'Organisateur à cibler et à comprendre le succès de son événement et sa planification (par exemple, fournir des rapports d'événement, utiliser des analyses pour mieux comprendre l'efficacité des différents canaux de vente, etc.). Dans ces circonstances, Eventbrite fournit simplement les outils pour les Organisateurs : Eventbrite ne décide pas quelles Données personnelles demander sur les formulaires d'inscription et n'est pas non plus responsable de l'exactitude continue des Données personnelles fournies. Toutes les questions que vous pouvez avoir concernant vos Données personnelles et vos droits en vertu de la législation sur la protection des données doivent par conséquent être adressées à l'Organisateur en tant que contrôleur des données, et non à Eventbrite.
17-19
17. POUR LES PERSONNES RÉSIDANT EN CALIFORNIE UNIQUEMENT.Si vous résidez en Californie, nous fournissons des informations supplémentaires relatives aux pratiques et vous pourriez avoir certains droits relatifs à vos informations. Pour de plus amples informations, veuillez consulter les Avis sur la protection des données supplémentaires spécifiques à certains états ici.18. POUR LES PERSONNES RÉSIDANT DANS LE NEVADA UNIQUEMENT.Si vous résidez dans le Nevada, vous pourriez avoir certains droits relatifs à vos informations. Pour de plus amples informations, veuillez consulter les Avis sur la protection des données supplémentaires spécifiques à certains états ici.19. BRÉSIL UNIQUEMENT.Si vous être un utilisateur au Brésil, nous fournissons des informations supplémentaires relatives aux pratiques et vous pourriez avoir certains droits relatifs à vos informations. Pour de plus amples informations, veuillez consulter les Avis sur la protection des données supplémentaires spécifiques au Brésil ici.
Cet article a-t-il répondu à votre question ?
Nous sommes désolés. Pouvez-vous nous dire pourquoi, pour pouvoir l'améliorer ?
Nous sommes heureux d'avoir pu vous aider ! Pouvez-vous nous dire ce qui vous a aidé en particulier ?
- Aucun -
- Aucun -La solution n'a pas fonctionné comme ce qui est décrit
Les informations étaient difficiles à comprendre ou confuses
Ce n'est pas ce que je cherchais
Lien rompu, image manquante ou faute de frappe
Je n'aime pas cette réponse / demande de fonctionnalité
Soumettre
Merci de nous avoir dit ce qui avait marché pour vous !
Merci. En sachant ce qui ne va pas, nous pouvons le corriger.
An error has occurred! Let us know using the 'Contact Us' link below.
false
Vous avez encore des questions ? Contactez-nous.
Site Navigation
Utiliser Eventbrite:
Logiciel de billetterie
Tarifs
Normes de contenu
Ressources supplémentaires :
Développeurs (en anglais)
Eventbrite Blog (en anglais)
Téléchargez l'appli Eventbrite pour Android
Télécharger l'appli Eventbrite pour iOS
Télécharger Eventbrite Organisateur
État du Web:
Statut
A propos de nous
À propos d'Eventbrite
Emploi
Presse
Conditions légales
end g-group
© 2021 Eventbrite. Tous droits réservés.
Conditions.
Confidentialité.
Cookies.
Eventbrite home