HR Tech Privacy - Indeed
Skip to Main Content
HR Tech Privacy
Back to Indeed
À propos
Nos sites
Indeed
Simplyhired
#369 (no title)
Workopolis
WowJobs
Questions fréquentes (FAQ)
NOS SITES
Indeed
Aller à…
Indeed
Indeed est le 1er site de recherche d’emploi dans le monde1 enregistrant plus de 250 millions de visiteurs uniques2 chaque mois. Indeed s’efforce de faire des candidats une priorité en leur permettant de chercher un emploi, de publier leur CV et de se renseigner au sujet des employeurs, le tout gratuitement. Chaque jour, nous offrons de nouvelles opportunités à des millions de personnes.
Rendez-vous sur Indeed
1 ccomScore, nombre total de visites, mars 2020
2 Google Analytics, visiteurs uniques, février 2020
Politique de confidentialité
Dernière mise à jour le 14 juin 2021
Récapitulatif de la Politique de confidentialité d’Indeed
1. Introduction
Nous avons créé ce récapitulatif de la Politique de confidentialité complète d’Indeed pour vous aider à mieux la comprendre et pour vous expliquer la manière dont nous gérons vos informations.
Notre Politique de confidentialité précise la manière dont nous collectons, utilisons et divulguons les Données personnelles et les Données non personnelles que nous collectons par votre biais et sur vous lorsque vous utilisez ou accédez à nos sites web en ligne ou sur mobile, nos applications, nos services et nos logiciels (collectivement appelés nos « Sites »).
Nos Sites concernés par la présente Politique de confidentialité comprennent les services mobiles et en ligne affiliés, les applications, les sites web et les logiciels d’Indeed, d’Engineerjobs, de Careesma, de Gigajob, de Workopolis et de Wowjobs.
Indeed a pour mission principale d’aider les Chercheurs d’emploi à trouver un travail et les Employeurs à rencontrer des candidats qualifiés. Puisqu’il s’agit d’une mission commune à toutes nos filiales, nous avons développé le Centre de confidentialité pour faire connaître nos filiales à nos utilisateurs et les informer du mode de partage des données avec ces dernières. Pour en savoir plus sur la manière dont nous partageons les données avec nos filiales, consultez la page de FAQ de notre Centre de confidentialité.
2. Qui est responsable de vos informations ?
L’entité d’Indeed responsable de vos informations dépend de votre situation géographique et du rôle que nous avons en tant que contrôleur ou en tant que sous-traitant des données, conformément à la Section 1.1 de la Politique de confidentialité complète d’Indeed ci-dessous. Veuillez consulter le tableau ci-dessous pour connaître l’entité responsable.
Localisation de l’UtilisateurContrôleur des données États-UnisIndeed Inc.Indeed Staff LLC, pour les utilisateurs d’Indeed StaffAutres pays que les États-UnisIndeed Ireland Operations LtdIndeed Hire Singapore Pte. Ltd. pour les utilisateurs d’Indeed Hire au Japon
3. Quelles informations collectons-nous à votre sujet ?
Nous collectons des informations sur les différents Sites :
les informations que vous choisissez de nous fournir par le biais de nos Sites, notamment vos coordonnées, votre CV, votre localisation ;des données relatives à votre activité sur nos Sites, notamment celles communiquées par votre appareil et les actions réalisées sur les Sites, comme vos recherches ou les offres que vous consultez ;les informations que vous fournissez en postulant à des offres, en utilisant les questions de présélection et d’évaluation ou le service de présélection automatique par téléphone, ou en vous connectant à partir de sites tiers ;les informations obligatoires que vous devez communiquer en tant qu’Employeur ou en utilisant des Sites payants à des fins de vérification.
Pour en savoir plus sur les types de Données personnelles collectées et sur les fondements juridiques justifiant la collecte de ces informations, consultez la section 2 de la version intégrale de notre Politique de confidentialité.
4. Pourquoi collectons-nous ces informations ?
Nous collectons et utilisons vos informations dans le but d’aider les Chercheurs d’emploi à trouver des postes et les Employeurs à rencontrer des candidats, mais également pour vous fournir nos services et les améliorer. En résumé, nous utilisons vos Données personnelles, le cas échéant, pour :
créer votre compte et vous envoyer des Alertes Emploi ou d’autres communications promotionnelles ; vous présenter des résultats de recherche et des recommandations d’emploi pertinents ; faciliter la communication dans le cadre de la recherche d’emploi et des processus de candidature et d’entretien ;rendre accessible votre CV à des tierces parties, selon vos paramètres de confidentialité (CV public ou privé) ; trouver des correspondances entre les Chercheurs d’emploi et les Offres d’emploi des Employeurs ; prévenir les fraudes, les messages indésirables et autres activités illicites ou potentiellement frauduleuses ; simplifier le paiement lié aux services payants ; tirer parti du traitement automatique pour la mise à disposition de nombre de nos services ; améliorer et optimiser nos services, ainsi que la sécurité des Chercheurs d’emploi et des Employeurs par le partage de données avec nos filiales ;améliorer nos services, maintenir la qualité des produits et protéger nos utilisateurs ; et regrouper le contenu publié sur Indeed et dont la vocation est d’être diffusé publiquement, et le communiquer à des tierces parties.
L’ensemble des objectifs de la collecte des Données personnelles est présenté dans les sections 4, 5 et 9 de la version intégrale de notre Politique de confidentialité.
5. Avec qui partageons-nous ces informations ?
Vos données sont partagées avec :
les filiales d’Indeed ;les Employeurs et les Chercheurs d’emploi (par exemple si vous êtes un Chercheur d’emploi et décidez de postuler à une offre) ; les prestataires de service tiers qui soutiennent nos opérations, notamment pour le stockage des données ou la détection des fraudes.
Pour obtenir plus d’informations, veuillez consulter les sections 4, 8, 9 et 11 de la version intégrale de notre Politique de confidentialité.
6. Combien de temps stockons-nous vos informations ?
Indeed conserve vos Données personnelles tant qu’elles sont nécessaires à la fourniture de nos services ou jusqu’à ce que vous nous demandiez de les supprimer. Nous sommes par ailleurs tenus de conserver certaines informations afin de nous conformer à la législation locale. Si vous souhaitez supprimer vos Données personnelles, vous devez envoyer une demande de suppression. Pour obtenir plus d’informations sur la durée de conservation de vos données, veuillez consulter la section 2 de la version intégrale de notre Politique de confidentialité.
7. Quels sont vos droits à l’égard de vos Données personnelles ?
Indeed prend votre confidentialité très au sérieux. Nous fournissons des droits équivalents à ceux du RGPD à tous nos utilisateurs à travers le monde. Cela comprend notamment le droit d’accès à vos Données personnelles, de suppression de ces données, de réception de ces données dans un format d’échange, mais également de restriction et d’objection vis-à-vis de certains types de traitement de vos Données personnelles. Notre utilisation de vos Données personnelles repose sur l’obtention de votre consentement, que vous pouvez retirer à tout moment. Pour obtenir plus d’informations sur vos droits et sur leurs modalités d’exercice, veuillez consulter la section 10 de la version intégrale de notre Politique de confidentialité.Vous disposez également du droit de déposer une réclamation auprès de l’autorité chargée de la protection des données dont vous dépendez à l’égard de l’utilisation que fait Indeed de vos données, tel que décrit dans la section 12 de la version intégrale de notre Politique de confidentialité. Si vous résidez aux États-Unis, vous pouvez disposer de droits spécifiques en matière de confidentialité. Reportez-vous à la section 13 de la version intégrale de notre Politique de confidentialité pour en savoir plus.
8. Nous contacter
Vous pouvez contacter Indeed, Inc. à l’adresse 6433 Champion Grandview Way, Building 1, Austin, Texas, 78750, États-Unis, et Indeed Ireland Operations Limited à l’adresse 124 St. Stephen’s Green, Dublin 2, Irlande, ou contacter l’une ou l’autre de ces sociétés via le formulaire de contact de nos Sites.
Pour contacter notre délégué à la protection des données, veuillez envoyer un email à privacy-dept @ indeed.com (pensez à bien supprimer les espaces pour envoyer un email).
Version intégrale de la Politique de confidentialité d’Indeed
1. Introduction
Indeed apprécie la confiance de ses utilisateurs et clients qui lui transmettent leurs Données personnelles. La Politique de confidentialité décrit la méthodologie employée pour préserver cette confiance et protéger ces données.
La présente Politique de confidentialité décrit notamment la manière dont nous collectons, utilisons et divulguons les données personnelles et non personnelles que vous nous transmettez lorsque vous utilisez les services en ligne et/ou sur mobile, les sites et applications mobiles, ainsi que les logiciels proposés par Indeed et ses marques associées couvertes par la présente Politique de confidentialité, parmi lesquelles Engineerjobs, Careesma, Gigajob, Workopolis et Wowjobs (collectivement appelées « Indeed » ou les « Sites »).
La présente Politique de confidentialité détaille en particulier les conditions de collecte, d’utilisation et de partage des Données personnelles ou non personnelles que vous fournissez à Indeed lorsque vous utilisez les services en ligne ou mobiles, les applications mobiles et les sites web d’Indeed ou des autres Sites, ou y accédez, ou lorsque vous utilisez les logiciels qu’Indeed met à votre disposition sur ou via ces services ou sites web. Notre mission principale est d’aider les Chercheurs d’emploi à trouver un travail et les Employeurs à rencontrer des candidats qualifiés. Puisqu’il s’agit d’une mission commune à toutes nos filiales, nous avons développé un Centre de confidentialité pour faire connaître nos filiales à nos utilisateurs et les informer du mode de partage des données avec ces dernières, et ce, dans le but de leur fournir des produits et services complets. Pour en savoir plus sur la manière dont nous partageons les données avec nos filiales, consultez la page de FAQ de notre Centre de confidentialité.
1.1 Entités d’Indeed responsables de vos données
Cette section détermine l’entité Indeed agissant en tant que contrôleur de vos Données personnelles.
– Indeed agit en tant que contrôleur
Aux fins de la présente Politique de confidentialité, « Indeed » ou « nous » désigne Indeed, Inc. si vous êtes établi aux États-Unis, sauf pour les utilisateurs d’Indeed Staff, pour lesquels « Indeed » ou « nous » désigne Indeed Staff LLC, et Indeed Ireland Operations Limited (« Indeed Ireland » ) si vous êtes établi en dehors des États-Unis, sauf pour les utilisateurs d’Indeed Hire au Japon, pour lesquels « Indeed » ou « nous » désigne Indeed Hire Singapore Pte. Ltd.
Indeed est le contrôleur de toutes les Données personnelles traitées conformément à la présente Politique de confidentialité, sauf mention contraire expresse dans cette section 1.1.
Veuillez également noter que l’entité contractante indiquée dans nos conditions d’utilisation peut ne pas être le contrôleur des données indiqué dans la présente Politique de confidentialité.
– Indeed agit en tant que sous-traitant
Indeed propose aux Employeurs certains services de recrutement par le biais desquels Indeed agit en tant que sous-traitant des données ou rôle similaire, conformément aux lois applicables en matière de protection des données, et traite les données personnelles collectées à propos de vous uniquement pour le compte de l’Employeur, conformément à nos Conditions d’utilisation. Cela s’applique à notre service d’Importation des candidats, grâce auquel nous permettons aux Employeurs de contacter les candidats, de leur faire passer un entretien et de gérer leur candidature lorsque ceux-ci ne postulent pas par le biais de nos Sites. D’autres offres de service permettant aux Employeurs de gérer leur processus de recrutement sont également concernés. Pour toute question concernant le traitement par Indeed de vos données personnelles dans le cadre de ces services, ou pour exercer vos droits relatifs à ces informations, veuillez contacter l’Employeur auprès duquel vous avez postulé. Nos autres activités de traitement couvertes par la présente Politique de confidentialité ne concernent pas les Données personnelles que nous collectons par le biais de ces services.
1.2 Définitions importantes
Les Données personnelles (ci-après les « Données personnelles ») font référence à toute information qui vous identifie en tant que personne en particulier, tandis que les Données non personnelles (ci-après les « Données non personnelles ») désignent toute information qui ne vous identifie pas en tant que personne en particulier. Veuillez noter qu’Indeed respectera toujours la définition réglementaire applicable pour déterminer quelles données sont personnelles et lesquelles ne le sont pas aux fins de la présente Politique de confidentialité. Lorsque la présente Politique de confidentialité utilise les termes « informations » ou « vos informations », celles-ci peuvent inclure des Données personnelles ainsi que des Données non personnelles.
L’utilisation des Sites est uniquement accessible aux personnes à la recherche d’un emploi ou de services/informations relatifs à leur situation professionnelle ou à leur recherche d’emploi (ci-après les « Chercheurs d’emploi »). Le cas échéant, les Sites peuvent également être mis à disposition d’individus et/ou de sociétés qui souhaitent obtenir des informations sur le recrutement ou les ressources humaines, ou diffuser des informations relatives à des postes à pourvoir (ci-après les « Offres d’emploi » ou les « Annonces »), pour leur compte ou celui de tiers, incluant sans s’y limiter, des agences qui font des acquisitions pour plusieurs parties (ci-après les « Employeurs »).
1.3 Portée de la Politique de confidentialité d’Indeed
La présente Politique de confidentialité concerne uniquement les données collectées par nos Sites. Elle ne s’applique pas à la collecte ou au traitement d’autres données, incluant sans s’y limiter, les exploitants tiers de pages web vers lesquelles nos Sites renvoient, ni aux données que nous collectons hors ligne ou par le biais de sites web, produits ou services qui n’affichent pas de lien direct vers la présente Politique de confidentialité.
Nous serons amenés à nous référer ponctuellement à la présente Politique de confidentialité dans des avis diffusés sur les Sites, y compris sur des pages web ou des applications mobiles à usage spécifique, notamment les invitations à proposer des idées d’amélioration des Sites. Indeed peut modifier la présente Politique de confidentialité à tout moment.
Si vous avez postulé à une offre d’emploi, veuillez consulter cette dernière pour voir les dispositions vous concernant. Les employés actuels d’Indeed, ainsi que les anciens employés, doivent contacter les coordinateurs des ressources humaines pour connaître les politiques en vigueur.
1.4 Modifications apportées à la Politique de confidentialité
Veuillez consulter la date de la « dernière mise à jour » en haut de cette page pour savoir quand a eu lieu la dernière modification de la présente Politique de confidentialité. Toute modification de la présente Politique de confidentialité prendra effet à la date de « dernière mise à jour » indiquée au début de ce document. En utilisant les Sites ou en nous fournissant des informations à la suite desdites modifications, vous acceptez la nouvelle version de la Politique de confidentialité. Si Indeed utilise des Données personnelles collectées par l’intermédiaire des Sites d’une manière significativement différente de celle qui a été indiquée au moment de leur collecte, Indeed en informera les utilisateurs par email et/ou par la publication d’un avis sur les Sites concernés dans les 30 jours précédant ladite utilisation, ou par tout autre moyen qu’exige la loi.
1.5 FAQ d’Indeed sur la confidentialité
Veuillez noter que la présente Politique de confidentialité décrit de manière exhaustive la façon dont Indeed traite vos données. Pour plus d’informations sur l’approche d’Indeed vis-à-vis du RGPD, du CCPA et de la confidentialité, veuillez consulter la FAQ d’Indeed sur la confidentialité.
2. Informations collectées
Vous communiquez différents types d’informations afin de permettre à Indeed de vous faire profiter des services de ses Sites, produits et fonctionnalités.
2.1 Informations que vous communiquez à Indeed
– Depuis votre Compte
Nous collectons des données vous concernant lorsque vous créez un compte, demandez des informations, souscrivez un service, participez à un sondage, publiez une note, un avis, une question, une réponse, mettez en ligne ou rédigez un CV, effectuez une Évaluation Indeed, mettez à jour vos préférences de poste, importez du contenu ou envoyez toutes autres données sur nos Sites. Ces données peuvent inclure sans s’y limiter, le nom d’utilisateur, le mot de passe, les nom et prénom, l’adresse email, le numéro de téléphone (numéro de téléphone portable compris), l’adresse postale, le sexe, l’emploi, les centres d’intérêt, les réussites, les objectifs de carrière, les numéros de certificat ou accréditation professionnels, les messages que vous envoyez aux autres utilisateurs, vos horaires de travail ou votre salaire privilégiés, ou toute autre préférence concernant votre poste et toutes autres données figurant dans le profil ou le CV de votre compte envoyées aux Sites, incluant sans s’y limiter, les candidatures et réponses aux questions de présélection soumises à Indeed ou aux Employeurs par l’intermédiaire d’Indeed, ainsi que les réponses que vous donnez à tous les questionnaires sur notre Site ou qui vous sont envoyés. Toutes ces informations peuvent être associées à votre profil Indeed.
Vous pouvez communiquer des données sur votre localisation spécifique lorsque vous les renseignez vous-même dans les applications Indeed (comme défini dans l’introduction des Conditions d’utilisation d’Indeed) en vue de trouver des Offres d’emploi plus pertinentes. Indeed sollicite votre consentement au moment de la communication de ces données, et le traitement n’interviendra qu’après obtention de ce consentement.
Lorsque vous créez un compte Indeed, Indeed peut également créer un identifiant s’apparentant à un numéro de compte et l’attribuer à votre appareil. Nous pouvons par ailleurs collecter le nom associé à votre appareil, le type d’appareil, le numéro de téléphone, le pays et toute autre information transmise par vos soins, telle que le nom d’utilisateur, l’adresse email ou le code postal. Par exemple, si un appareil mobile est utilisé pour accéder à Indeed, Indeed peut communiquer à un Chercheur d’emploi des Offres d’emploi pertinentes dont le code postal correspond à celui de la connexion.
– Par le biais de votre activité sur les Sites
En outre, dans le cadre de la gestion normale et nécessaire des Sites, Indeed est susceptible de collecter, analyser, traiter, stocker, enregistrer en temps réel et analyser chacune de vos activités, interactions ou communications sur ou à travers les Sites, y compris, sans s’y limiter, collecter, analyser, traiter, stocker et enregistrer les zones des Sites que vous consultez (telles que les adresses URL spécifiques), le moment où (le cas échéant) vous cliquez, faites défiler, parcourez, passez votre souris, interagissez avec ou communiquez sur nos Sites, ainsi que le moment et la durée de chacune de ces activités. Cela inclut également la collecte, l’analyse, le traitement, le stockage et l’enregistrement par Indeed des informations au sujet ou provenant de votre ordinateur ou de votre appareil mobile, ainsi que des actions que vous réalisez sur les Sites, incluant sans s’y limiter, votre CV, vos recherches, l’intitulé des offres d’emploi que vous recherchez, sur lesquelles vous cliquez ou auxquelles vous postulez, l’endroit où ces offres d’emploi sont situées, vos prétentions salariales ou votre expérience, la fourchette salariale ou le niveau d’expérience des offres d’emploi que vous consultez (lorsque ces informations sont indiquées), les offres d’emploi auxquelles vous postulez, la date, l’heure et le type d’activité sur les Sites, telle que la fréquence à laquelle vous mettez à jour votre CV ou consultez les offres, l’activité de la session, le type de navigateur, le système d’exploitation, le type d’appareil, l’identifiant publicitaire de votre appareil mobile, l’adresse MAC, l’adresse IP et tout autre comportement ou action sur, interaction avec ou communication sur ou à travers les Sites. Le Site ne peut pas fonctionner tel qu’Indeed l’a prévu si Indeed ne procède pas aux activités susmentionnées. Si vous refusez la collecte, le traitement, l’analyse ou l’enregistrement de vos actions de la manière indiquée, veuillez ne pas utiliser le Site.
Pour les Employeurs, cela inclut également des mesures relatives aux Offres d’emplois, aux CV ou aux candidatures d’un Chercheur d’emploi, notamment le fait de clôturer ou mettre en attente une offre d’emploi, ouvrir, afficher ou répondre à un CV ou à une candidature, ou encore prendre une décision relative à un CV, une candidature ou une Offre d’emploi.
– Par le biais de votre activité sur Indeed Hire
Nous sommes susceptibles de contacter les Employeurs pour leur proposer nos services Indeed Hire, auquel cas vous devrez probablement fournir à Indeed un complément d’information concernant vos besoins en matière de recrutement. Cela permet à Indeed de savoir si notre produit Hire correspond bien aux besoins des Employeurs. Lorsque les Chercheurs d’emploi postulent à une annonce qui leur a été recommandée par Indeed Hire, Indeed facilite certains aspects du processus de recrutement, notamment, le cas échéant, les négociations entre le Chercheur d’emploi et l’Employeur. À cet égard, nous collectons et traitons toute donnée envoyée à Indeed par le biais de ce processus, incluant sans s’y limiter, les questions des Chercheurs d’emploi au sujet du poste ou de l’entretien, les informations relatives à l’évolution du processus de recrutement et celles liées au salaire.
– En cas d’utilisation de la présélection téléphonique automatisée
Si vous passez un entretien téléphonique de présélection automatisé, Indeed enregistrera et conservera vos réponses aux questions de présélection de l’Employeur et les lui transmettra. Si vous souhaitez utiliser ce produit, vous acceptez au préalable qu’Indeed écoute et analyse l’enregistrement conformément à la présente Politique de confidentialité.
– Lors de la communication d’informations à l’Employeur
Si vous êtes un Employeur, nous pouvons vous demander de nous communiquer certaines informations afin de vérifier votre compte. Ces informations peuvent inclure votre numéro fédéral d’identification en tant qu’Employeur (Employer Identification Number – EIN), votre licence professionnelle ou une facture de service, le nom et l’adresse email d’un représentant de l’Employeur. Ces informations serviront à des fins internes uniquement, sous réserve de toute demande des autorités de police ou ordonnance d’un tribunal.
– Lors de l’utilisation de services payants
Dans le cadre de services payants, nous collecterons également les informations de paiement (par exemple les quatre derniers chiffres du numéro de carte de crédit, de débit ou autre carte de paiement, et les informations de vérification associées). Veuillez noter qu’Indeed a uniquement accès aux quatre derniers chiffres des numéros de carte de crédit, de débit ou autre carte de paiement, et n’enregistre pas les numéros de carte de crédit complets, ni les codes de sécurité qui y sont associés.
– Lors de la mise à jour des informations fournies à Indeed
Lorsque vous partagez des informations avec Indeed ou que vous mettez à jour des informations déjà fournies à Indeed, y compris les préférences définies dans votre profil Indeed telles que le passage de votre CV ou des informations de la section « À propos de moi » de votre profil en mode public ou privé, un délai de quelques jours peut être nécessaire pour que ces modifications soient prises en compte sur les Sites. Entre l’instant où vous effectuez ces changements et l’instant où ceux-ci sont visibles sur nos Sites, d’anciennes données peuvent continuer à apparaître à la place des nouvelles informations. Par conséquent, les informations que vous choisissez de partager publiquement sur notre Site peuvent être toujours visibles par les Employeurs et d’autres utilisateurs dans notre produit Recherche de CV ainsi qu’à d’autres endroits de nos Sites.
2.2 Informations collectées lorsque vous postulez à des Offres d’emploi ou accédez à Indeed à partir de certains sites web tiers
– Lorsque vous vous connectez à Indeed ou utilisez nos services à partir de certains sites web tiers
Vous pouvez également créer un compte ou vous connecter à votre compte Indeed depuis des sites web tiers incluant sans s’y limiter, Facebook ou Google. Si vous n’avez pas encore de compte Indeed, mais que vous vous y connectez via votre compte Facebook ou Google, vous créez ainsi un compte Indeed qui utilise la même adresse email que vos comptes Facebook ou Google. Si vous acceptez de communiquer ces informations à Indeed, Facebook ou Google vous authentifiera et vous redirigera vers Indeed. Veuillez noter que si vous vous connectez à Indeed via votre compte Facebook ou Google, ces derniers installeront un cookie afin de vous authentifier comme utilisateur de Facebook ou de Google.
En accédant à Indeed par le biais de votre compte Facebook ou Google, vous comprenez que Facebook ou Google partagera certaines données détaillées dans le paragraphe ci-dessus à des fins d’authentification pour vous permettre d’accéder à Indeed en toute sécurité. Vous pouvez à tout moment vous opposer à ce partage de données depuis votre compte Facebook ou Google. Ces informations seront considérées comme des informations de compte Indeed qui vous permettront d’utiliser Indeed.
Vous avez la possibilité de désactiver à tout moment la connexion entre votre compte Facebook ou Google et votre compte Indeed en accédant aux paramètres de confidentialité de votre compte Facebook ou Google. Facebook ou Google peut également vous demander l’autorisation de partager certaines autres données avec Indeed, incluant sans s’y limiter, votre nom, votre photo de profil, vos informations de profil public et votre adresse email. Lorsque vous aurez donné votre accord, les informations demandées seront partagées avec Indeed. Ces informations seront utilisées pour vous proposer des services, notamment le remplissage de votre profil Indeed. Les informations partagées resteront associées à votre profil Indeed jusqu’à ce que vous les modifiiez ou les supprimiez.
VEUILLEZ NOTER QUE VOTRE RELATION AVEC FACEBOOK, GOOGLE OU TOUT AUTRE SITE WEB TIERS EST RÉGIE UNIQUEMENT PAR L’ACCORD QUI VOUS LIE À CE SITE WEB TIERS.
– Indeed for Chrome et notre logiciel mobile
Indeed peut également collecter des informations à propos de sites web tiers que vous visitez par le biais de notre logiciel mobile ou lorsque vous utilisez Indeed for Chrome. Il peut par exemple s’agir d’informations relatives à des Offres d’emploi, commentaires ou statuts de candidature que vous envoyez, enregistrez ou mettez à jour, ou des données concernant vos interactions avec ces sites web, ou d’autres opérations que vous y effectuez, y compris l’URL des sites web consultés. Nous pouvons également suggérer des informations issues de votre profil Indeed pour les inclure dans les candidatures que vous soumettez sur des sites web tiers, afin de voir si vous y apportez des modifications, et non voir les modifications elles-mêmes. Nous procédons de la sorte pour permettre à un Chercheur d’emploi de consigner les Offres d’emploi qui l’intéressent, de détecter une candidature sur un site web tiers pour lui donner la possibilité de compléter automatiquement le formulaire à l’aide d’Indeed CV, ou de confirmer une candidature. Indeed for Chrome permet également à Indeed de connaître le type d’emplois et les caractéristiques des produits Indeed qui vous intéressent, afin d’améliorer vos recherches sur les Offres d’emploi, les recommandations liées aux Offres d’emploi et les caractéristiques des produits que nous vous proposons.
– Lorsque vous postulez à un emploi sur certains sites web tiers
Lorsque vous postulez sur certains sites web tiers, Indeed peut également recevoir des informations concernant le statut de votre candidature et les décisions prises par l’Employeur, notamment si votre candidature débouche sur un entretien ou si une proposition d’embauche a été acceptée ou non. Ces informations aident Indeed à mieux comprendre l’efficacité de ses Sites et de leurs fonctionnalités. L’utilisation qu’Indeed fait de ces informations est détaillée dans la section 4 de la présente Politique de confidentialité.
– Indeed IQ
Indeed fournit un outil d’optimisation de vos campagnes programmatiques afin d’aider les Employeurs à gérer, suivre et optimiser en temps réel les performances de leurs annonces sur plusieurs sites et plateformes d’offres d’emploi (« Indeed IQ »). Lorsque vous cliquez sur une Offre d’emploi gérée par Indeed IQ et lorsque vous commencez à remplir une candidature générée par Indeed IQ sur le site web d’un Employeur ou sur un site web exploité par le logiciel de gestion des candidats d’un Employeur, Indeed peut collecter automatiquement certaines informations vous concernant, ainsi que toutes les opérations que vous réalisez lors de votre visite, grâce, par exemple, aux cookies ou aux balises web. Les données collectées comprennent, par exemple, des informations sur votre appareil, les Offres d’emplois que vous avez consultées ou sur lesquelles vous avez cliqué, les candidatures commencées et terminées, les URL correspondantes, ainsi que la date et l’heure de la consultation des sites.
2.3 Autres Données personnelles qu’Indeed peut recevoir de la part de tiers
Toutes les Données personnelles qu’Indeed peut obtenir de la part de sources tierces seront traitées par Indeed, notamment les données issues des annonces sponsorisées dont nous disposons sur les sites tiers, conformément à la présente Politique de confidentialité et à toutes les lois applicables.
2.4 Conservation de vos informations
Indeed conserve vos Données personnelles tant qu’elles sont nécessaires à la fourniture de nos services ou jusqu’à ce que vous nous demandiez de les supprimer. Par exemple, si un Employeur supprime une candidature dans son tableau de bord Indeed, Indeed peut supprimer les informations relatives à cette candidature. Autre exemple, après l’envoi d’une candidature à un Employeur, Indeed peut également conserver une copie de cette dernière pendant une durée limitée, puis la supprimer. Nous sommes par ailleurs tenus de conserver certaines informations afin de nous conformer à la législation locale.
Indeed peut également conserver les informations énoncées dans la présente section 2 de la Politique de confidentialité sur ses équipements ou l’équipement de tiers avec lesquels Indeed est en relation. Ces services de stockage feront l’objet de protections appropriées, comme l’exigent les règles en vigueur.
2.5 Données personnelles requises
Au moment où vous communiquerez des informations, nous vous indiquerons si vous devez ou non transmettre des Données personnelles particulières pour bénéficier de services ou de fonctionnalités spécifiques. Si nous ne recevons pas de votre part les Données personnelles requises, il est possible que vous ne puissiez pas accéder à une fonctionnalité ou à un service spécifique.
2.6 Fondements juridiques en vertu desquels Indeed collecte vos Données personnelles
Indeed collecte et traite vos Données personnelles en vertu de différents motifs légaux, suivant la nature des Données personnelles communiquées et le type de traitement concerné.
– Exécution d’un contrat
Certaines Données personnelles sont traitées par Indeed sur la base de ce qui s’avère nécessaire pour exécuter le contrat qui vous lie à Indeed, ou dans le but d’entreprendre des démarches à votre demande avant de conclure un contrat. Exemple : Indeed envoie la candidature d’un Chercheur d’emploi à un Employeur.
– Intérêt légitime
Deuxièmement, Indeed effectue d’autres types de traitement de vos Données personnelles pour les besoins des intérêts légitimes d’Indeed ou d’un Employeur. Ces intérêts légitimes incluent, par exemple, la communication par Indeed d’informations marketing concernant ses produits et services, l’exécution d’un certain type de traitement en votre nom correspondant selon nous à vos attentes raisonnables, en cas de nécessité de traiter des données pour détecter et prévenir tout cas de fraude ou le partage de vos Données personnelles avec les filiales d’Indeed comme indiqué à la section 4.14 ci-dessous. Indeed n’invoquera ces motifs qu’après avoir réalisé une évaluation confrontant les intérêts et les droits impliqués et la nécessité de traiter vos données pour vous fournir nos services, produits et fonctionnalités.
– Respect d’une obligation légale
Troisièmement, certains types de traitement sont motivés par la nécessité, pour Indeed, de respecter une obligation légale. Exemple : Indeed doit conserver des documents commerciaux pendant des périodes bien déterminées afin de respecter des exigences légales locales.
– Consentement
Enfin, dans certaines situations particulières, Indeed a besoin de votre consentement pour traiter vos Données personnelles. Indeed vous demande votre consentement au moment de la communication de ces données, et le traitement n’interviendra qu’après obtention de ce consentement. Par exemple, votre consentement vous sera demandé dans certains cas, lorsque vous activerez un message marketing, tel qu’une Alerte Emploi sur Indeed (informations détaillées dans la section 4 de la présente Politique de confidentialité). Vous pouvez retirer votre consentement, comme indiqué dans la section 10 de la présente Politique de confidentialité le cas échéant, ou envoyer un email à privacy-dept @ indeed.com (pensez à bien supprimer les espaces pour envoyer un email).
3. Restrictions d’utilisation
3.1 Lorsqu’un Chercheur d’emploi souhaite clôturer un compte de Chercheur d’emploi
Si un Chercheur d’emploi clôture son compte, il n’aura plus accès aux données en rapport avec ledit compte, incluant sans s’y limiter, l’historique des recherches, les préférences de recherche d’emploi, les offres d’emploi sauvegardées, les emplois auxquels le Chercheur d’emploi a postulé, les Alertes Emploi, le CV et toute autre information associée au compte. Si le Chercheur d’emploi utilise la même adresse email pour créer un nouveau compte, il ne récupérera pas l’accès à ces informations. Veuillez noter en outre que la clôture de votre compte de Chercheur d’emploi peut vous faire perdre l’accès à certains de nos produits et vous empêcher d’utiliser l’option « Se connecter avec Indeed » disponible sur certains sites tiers.
Indeed se réserve le droit de conserver les contenus associés à un compte clôturé en cas de nécessité pour préserver et protéger ses droits dans la limite autorisée par la loi (par exemple, pour conserver des dossiers relatifs à un litige), ou pour remplir les obligations qui lui incombent en vertu du droit local (si, par exemple, la police demande de conserver des données). La clôture d’un compte n’implique pas que toutes les données associées à ce compte disparaîtront des systèmes d’Indeed, même si elles ne seront plus aussi faciles à obtenir à partir du compte d’origine du Chercheur d’emploi. Si un Chercheur d’emploi appuie sur le bouton de clôture de compte du tableau de bord, Indeed traitera sa demande dans les 24 heures et l’opération sera terminée sous 40 jours.
Si un Chercheur d’emploi souhaite avoir accès aux Données personnelles le concernant qui sont détenues par Indeed, ou s’il souhaite les supprimer, il doit suivre les étapes énumérées dans la section 10 de la présente Politique de confidentialité.
3.2 Lorsqu’un Employeur souhaite désactiver un compte Employeur
Les Employeurs peuvent désactiver un compte à tout moment en contactant le service client Indeed. Veuillez noter qu’Indeed est tenue de conserver les documents commerciaux appartenant à ce compte conformément à ses obligations légales. De même, si l’agent d’un Employeur souhaite avoir accès aux Données personnelles le concernant qui sont détenues par Indeed, ou s’il souhaite les supprimer, il peut également suivre les étapes énumérées dans la section 10 de la présente Politique de confidentialité.
3.3 Lorsqu’un Chercheur d’emploi souhaite supprimer une candidature
Si un Chercheur d’emploi veut supprimer une candidature déposée sur les Sites, il lui est conseillé de contacter directement l’Employeur potentiel pour lui demander de la supprimer. Pour les candidatures que vous, en tant que Chercheur d’emploi, envoyez (avec les documents associés) par le biais des Sites (y compris en utilisant le bouton Indeed Apply) à un Employeur, veuillez noter : 1) que vos candidatures et documents peuvent être vérifiés par un Employeur et 2) que nous pouvons vous rediriger vers cet Employeur pour toute demande de suppression de Données personnelles détenues par cet Employeur.
3.4 Lorsque les coordonnées de l’Employeur communiquées à Indeed sont inexactes
Indeed devra solliciter l’Employeur ou l’agent de l’Employeur s’il souhaite obtenir la destination exacte de toutes les candidatures. Si la destination électronique fournie à Indeed est incorrecte, les documents de votre candidature ne seront pas envoyés au destinataire prévu de la candidature. Indeed n’assume aucune responsabilité quant à ces candidatures. Si vous ne souhaitez pas envoyer vos documents de candidature de cette façon, vous devez les envoyer directement à l’Employeur.
3.5 Adresses @Indeedmail
Dans les communications recourant au système de relais de messagerie d’Indeed, vous verrez une adresse email qui se termine par @indeedemail.com ou @indeedmail.com. Vous comprenez que vous n’avez aucun droit de propriété sur ces adresses email, qui sont spécifiques aux Offres d’emploi des Employeurs, mais détenues par Indeed. Toutefois, le système de relais de messagerie d’Indeed affichera le nom associé à votre compte ou à la candidature dans le champ « À : » ou « De : ». La règle qui précède s’applique également à toutes les adresses email ajoutées à un échange effectué sur le système de relais de messagerie d’Indeed. Plus précisément, si vous choisissez d’ajouter d’autres destinataires à un échange par email via le système de relais de messagerie d’Indeed, le ou les destinataires supplémentaires auront aussi des adresses se terminant par @indeedemail.com ou @indeedmail.com. Veuillez noter également que les emails qui comportent une adresse se terminant par @indeedemail.com ou @indeedmail.com seront stockés sur nos systèmes. Si cela vous pose problème, il est préférable de ne pas envoyer de message à une adresse email se terminant par @indeedemail.com ou @indeedmail.com.
Veuillez également noter que, comme ces services de proxy et de relais de messagerie dépendent de la fonctionnalité de fournisseurs tiers, des retards techniques peuvent se produire chez ces prestataires de services de messagerie.
3.6 Âge minimum de nos utilisateurs
L’utilisation de ces Sites n’est pas destinée aux personnes de moins de 16 ans. Toutefois, si la législation locale exige que vous soyez plus âgé pour accéder aux services des Sites, l’âge ainsi prescrit sera l’âge minimum applicable. Dans toutes les juridictions extérieures à l’Union européenne, si vous avez moins de 18 ans ou n’avez pas atteint l’âge de la majorité dans votre juridiction, vous devez utiliser les Sites sous la surveillance d’un parent, d’un tuteur légal ou d’un adulte responsable.
Nous adoptons toute une série de mesures visant à garantir l’exclusion de personnes qui n’ont pas atteint l’âge minimum et à respecter toute autre exigence liée à l’âge. Si vous ne remplissez pas les conditions liées à l’âge, veuillez envoyer un email à privacy-dept @ indeed.com (pensez à bien supprimer les espaces pour envoyer un email).
4. Finalités, utilisations et divulgations des Données personnelles
Nous sommes amenés, le cas échéant, à utiliser des informations collectées en vertu de la présente Politique de confidentialité, y compris des Données personnelles, aux fins décrites dans les sections 4, 5 et 9 de ladite Politique de confidentialité. Indeed associe vos Données personnelles à votre profil de Chercheur d’emploi afin d’effectuer les activités décrites dans la présente Politique de confidentialité. Indeed utilise ces informations pour aider les Chercheurs d’emploi à trouver des emplois et les Employeurs à trouver des candidats. Dans ce contexte, nous utilisons vos Données personnelles pour :
Vous fournir nos services, produits et fonctionnalités, afin d’aider les Chercheurs d’emploi à trouver des emplois et les Employeurs à trouver des candidats ;Mesurer et améliorer ces services, produits et fonctionnalités ;Protéger nos utilisateurs et leur fournir une assistance.
Ces finalités, utilisations et divulgations de vos informations sont détaillées ci-dessous.
4.1 Créer un compte, vous envoyer des Alertes Emploi ou d’autres contenus publicitaires
Dans la mesure autorisée par la législation en vigueur, Indeed peut également être amenée à utiliser les informations que vous nous fournissez, telles que vos coordonnées et informations relatives à votre activité sur nos Sites pour (i) vous créer un compte ; (ii) vous envoyer des Alertes Emploi ; (iii) vous inviter à postuler à une offre via Indeed Hire et (iv) vous communiquer des informations concernant les Sites, y compris en affichant nos contenus publicitaires sur les plateformes tierces que vous consultez. Indeed peut faire appel à des partenaires tiers afin de prendre en charge ces activités pour son propre compte.
Une Alerte emploi est un email auquel vous vous êtes inscrit et qui contient des Offres d’emploi correspondant à votre requête. Une Alerte Entreprise est un autre type d’Alerte emploi qui contient des Offres d’emploi et d’autres informations que vous avez demandées concernant une entreprise. Les Alertes Emploi comprennent également des emplois recommandés pour vous, des Annonces Ciblées Indeed, des entreprises qu’il peut être intéressant pour vous de suivre, ou d’autres actions que vous pouvez vouloir effectuer sur les Sites. Indeed est susceptible d’ajuster la fréquence des Alertes Emploi sur les Sites.
Une invitation à postuler consiste en un email que vous recevez pour vous inviter à postuler à une annonce par le biais d’Indeed Hire, le service de recrutement optimisé d’Indeed. Si Indeed Hire est disponible dans votre pays de résidence, Indeed peut vous envoyer une invitation à postuler, en se basant sur les recherches d’emploi que vous avez effectuées, sur votre historique des candidatures sur Indeed, ainsi que sur toute autre information, y compris les Données personnelles, que vous importez sur le Site.
Dans le cadre de la présentation de nos supports publicitaires, nous sommes également susceptibles d’utiliser vos informations pour vous diffuser des publicités ciblées et autres contenus personnalisés sur des plateformes tierces, comme tout support en ligne, sur papier ou télévisé. Ces annonces ne se rapporteront qu’aux services, produits et fonctionnalités des Sites, tous destinés à aider les Chercheurs d’emploi à trouver des emplois et les Employeurs à trouver des candidats. Si vous souhaitez désactiver la réception de messages marketing envoyés par les Sites, veuillez consulter la section 10.3 de la présente Politique de confidentialité.
– Comptes Employeur
Dans les paramètres du Compte Employeur, nous offrons aux utilisateurs la possibilité d’inviter d’autres utilisateurs à associer leurs comptes Employeur Indeed, et ainsi, attribuer des rôles spécifiques aux utilisateurs invités pour leur fournir différents niveaux d’accès aux informations, y compris les Données personnelles des candidats, incluses dans le compte de l’utilisateur à l’origine de l’invitation.  Si vous êtes employeur et que vous invitez d’autres utilisateurs Indeed à associer leur compte au vôtre, vous acceptez que les utilisateurs dont le compte sera associé au vôtre aient accès à toutes les informations présentes sur votre compte.  En fonction des rôles attribués à un utilisateur donné associé à votre compte, cela peut inclure, sans s’y limiter, les coordonnées des CV, les supports et statuts des candidatures, les communications avec les candidats, toute action réalisée par vous ou par un utilisateur associé à votre compte, ainsi que le moment auquel vous avez procédé à ces actions, tout comme les informations de facturation relatives au compte.
Si vous acceptez l’invitation d’un autre utilisateur à associer votre compte Employeur au sien, vous acceptez que toutes les informations relatives à votre compte Employeur, incluant sans s’y limiter, les actions que vous réalisez et le moment où vous les réalisez, seront visibles par tous les utilisateurs liés.  Concernant votre compte de Chercheur d’emploi, les utilisateurs liés ne pourront pas voir vos activités, telles que vos recherches d’emploi, vos candidatures ou préférences, ni les informations de votre profil.
Vous pouvez consulter les paramètres de votre compte à tout moment pour dissocier votre compte.  L’administrateur désigné pour un compte Employeur donné peut également dissocier tout utilisateur dudit compte Employeur, et ce, à tout moment.
4.2 Vous communiquer des résultats de recherche pertinents et des emplois recommandés
Afin d’optimiser nos services, produits et fonctionnalités à votre intention, il arrive que nous utilisions votre historique de recherche et de navigation (par exemple les offres d’emploi sur lesquelles vous avez cliqué) ou les documents de candidature et les réponses aux questions de présélection, dans le but de vous identifier et de déterminer des résultats de recherche pertinents, pour vous communiquer des emplois susceptibles de vous intéresser. Nous pouvons également utiliser vos données de profil pour personnaliser votre expérience sur les Sites et afficher ce contenu en respectant vos préférences. Nous pouvons renvoyer différents résultats pour la même requête, et affichons à notre entière discrétion les Offres d’emploi en réponse à une recherche spécifique. Si vous avez postulé à une offre comprise dans le produit Indeed Hire, Indeed peut vous inviter à postuler à d’autres annonces.
4.3 Vos coordonnées
Lorsque vous communiquez aux Sites vos coordonnées (votre nom et votre adresse email, par exemple) et d’autres formes de Données personnelles et non personnelles, vous acceptez que nous puissions, le cas échéant, les utiliser aux fins décrites dans les sections 4, 5 et 9. Vous acceptez en particulier que, dans le cadre des services que nous vous proposons, nous vous contactions, ou engagions la communication avec vous au nom d’un tiers, en utilisant votre compte ou d’autres moyens, tels que votre adresse email, votre numéro de téléphone (numéro de téléphone portable compris), votre messagerie SMS ou votre adresse postale. Ceci comprend les coordonnées que vous nous avez fournies ou que nous avons obtenues auprès de tiers. En postulant à une annonce placée sous la gestion de notre produit Indeed Hire, un spécialiste du recrutement peut utiliser vos coordonnées pour mener ou organiser des entretiens avec vous, et vous tenir informé de l’évolution du processus de recrutement. Nous pouvons également analyser les coordonnées de nos utilisateurs sous forme agrégée dans le but de mieux comprendre nos utilisateurs et d’améliorer nos produits et services.
4.4 Votre CV
Vos informations, Données personnelles comprises, sont publiées sur les Sites lorsque vous importez ou modifiez un CV, qui est alors intégré à votre profil de Chercheur d’emploi. Dans le cadre des services offerts, nous nous réservons le droit de facturer à tout tiers l’accès à vos données, y compris à vos Données personnelles. Sur votre demande, nous pouvons également envoyer votre CV à des tiers si vous décidez de postuler à une Offre d’emploi. Nous pouvons également utiliser les informations contenues dans votre profil de Chercheur d’emploi pour vous soumettre des suggestions lorsque vous postulez à des emplois sur des sites web tiers via notre logiciel mobile. Vos informations sont mises à la disposition de tiers en fonction des paramètres de confidentialité que vous avez choisis, conformément à la présente Politique de confidentialité. Lorsqu’un Chercheur d’emploi crée un profil sur Indeed, son CV est public par défaut, mais il peut à tout moment en modifier les paramètres de confidentialité. Vous trouverez ci-dessous de plus amples informations à ce sujet.
– CV privés
Les CV privés ne sont accessibles qu’aux personnes auxquelles le Chercheur d’emploi les a directement transmis ou auxquelles il a envoyé une candidature. Dans ce cas, vous mettez votre CV, votre nom et d’autres Données personnelles figurant sur le CV à la disposition de tiers. Ces tiers peuvent s’intéresser à vous en tant qu’employé et transmettre à leur tour votre CV à d’autres tiers.
– CV publics
Les CV publics peuvent être accessibles à toute personne accédant à notre Site. Sont concernés les utilisateurs du produit de recherche de CV d’Indeed, les Employeurs dont vous suivez peut-être la page d’entreprise, ainsi que toute personne ayant accès à l’URL associée à votre CV public, par exemple des moteurs de recherche et d’autres tiers susceptibles de parcourir notre Site. Nous vous offrons cette visibilité afin de vous aider à trouver un emploi.
Lorsque vous rendez votre CV public (ou que vous importez un fichier en tant que CV et que vous le rendez public) sur notre Site, vous autorisez Indeed à partager publiquement sur le Site le contenu de votre CV, y compris votre nom et toutes autres Données personnelles que vous pourriez y inclure.
Indeed vous permet également d’ajouter des informations complémentaires sur votre profil de compte détaillant vos préférences quant au poste que vous cherchez, telles que les horaires et vos prétentions salariales, votre mobilité, vos certificats et accréditations, vos compétences et autres informations que vous souhaitez inclure au sujet de votre recherche d’emploi. Nous utilisons ces informations pour vous aider à trouver un emploi. Notre produit de recherche de CV permet aux Employeurs de trouver d’excellents candidats en recherchant parmi les CV publics. En publiant un CV public, vous autorisez Indeed à rendre disponible l’intégralité de votre CV auprès de tout utilisateur qui effectuerait une recherche à votre sujet sur nos Sites, à associer vos préférences de poste à votre CV public et à partager ces informations avec les Employeurs qui effectuent des recherches au sujet de votre CV sur nos Sites, ainsi qu’à permettre aux Employeurs de consulter votre activité récente sur les Sites, votre disponibilité et vos moyens de contact disponibles. Par exemple, les Employeurs qui utilisent le produit Recherche de CV Indeed peuvent rechercher des candidats sur la base des informations contenues dans votre CV public et des préférences de poste qui y sont associées. Si vous refusez qu’Indeed partage ces informations avec les Employeurs, vous pouvez supprimer ce CV de la liste de vos CV Indeed et de votre profil de compte, ou faire basculer les paramètres de confidentialité de votre CV sur privé.
Si vous importez un fichier en tant que CV et que vous le rendez public, vous autorisez Indeed à en extraire le contenu et à le partager sur notre Site, y compris au sein de notre produit de recherche de CV.
Nous sommes susceptibles de supprimer votre nom et vos coordonnées de votre CV public dans certains cas, par exemple pour les utilisateurs de notre produit de recherche de CV sans abonnement. Les Employeurs ayant souscrit notre produit de recherche de CV pourront voir votre nom et tout autre contenu issu de votre CV public, mais nous nous réservons le droit de supprimer vos coordonnées (telles que votre adresse email et votre numéro de téléphone) jusqu’à ce que vous exprimiez votre intérêt pour un Employeur. Dans les deux cas, les Employeurs peuvent continuer de vous contacter par l’intermédiaire de notre Site en utilisant notre service de relais de messagerie. Vous autorisez également Indeed à partager tout fichier que vous importez en tant que CV et que vous rendez public sur notre Site auprès des Employeurs pour lesquels vous manifestez de l’intérêt.
Indeed interdit expressément toute extraction (« scraping ») de son Site, bien que certains tiers puissent utiliser notre Site en violation de ces conditions pour obtenir les informations publiques de votre CV.
Remarque : la recherche de CV n’est pas disponible pour tous les marchés. Si la recherche de CV n’est pas encore proposée pour votre marché, votre CV, s’il est public, pourra être disponible à toute personne qui le consulte par le biais de l’URL associée, mais il se peut qu’il ne soit pas accessible en recherche sur notre Site. Les CV définis comme publics sur les marchés pour lesquels la recherche de CV n’est pas encore disponible pourront être accessibles en recherche lors du lancement de la recherche de CV pour le marché concerné.
Indeed est également susceptible de fournir des extensions de navigateur et d’autres outils afin d’aider les Employeurs à mieux interagir avec les Chercheurs d’emploi et les informations contenues dans leur CV, notamment des outils qui permettent aux Employeurs de télécharger les informations contenues dans votre CV, de les améliorer et de les transférer vers des tiers chargés de traiter les informations en leur nom, tels que des logiciels de systèmes de gestion des candidatures ou d’autres outils de gestion du recrutement. Les Employeurs sont seuls responsables du respect de toutes les lois applicables relatives à l’utilisation qu’ils font des informations obtenues auprès d’Indeed et d’autres sources, y compris toute obligation que les Employeurs pourraient avoir de restreindre la manière dont d’autres entités interagissent avec les informations de CV téléchargées depuis notre Site.
– Modification des paramètres de confidentialité de votre CV
Si votre CV est publié sur Indeed, il sera rendu public par défaut. Vous pouvez adapter cette option à tout moment en modifiant vos paramètres de confidentialité sur Indeed. Lorsque votre CV public devient privé, Indeed ne garantit pas la fréquence à laquelle les moteurs de recherche externes mettront à jour leurs mémoires cache, qui peuvent conserver les informations figurant sur votre CV. En outre, les Employeurs qui ont enregistré votre CV lorsqu’il était public peuvent continuer à y accéder même après son passage en privé.
Un délai de quelques jours peut être nécessaire pour que les modifications apportées aux paramètres de confidentialité de votre CV soient prises en compte. Pendant ce temps, il se peut qu’un CV défini en mode public soit toujours visible par les Employeurs ainsi que d’autres utilisateurs effectuant des recherches sur Indeed.
– Service d’évaluation des CV
Nous proposons également des services complémentaires d’évaluation des CV aux Chercheurs d’emploi pour les accompagner dans la rédaction et l’amélioration de leur CV. Cela consiste par exemple à vous aider à comprendre comment le logiciel de gestion des candidatures analyse votre CV, à vous fournir des conseils pour rédiger un CV plus efficace ou à vous envoyer une vidéo personnalisée évaluant votre CV. Grâce à ces services, Indeed peut vous transmettre des évaluations, y compris des questions et des commentaires sur le contenu de votre CV, sur votre CV Indeed ou tout autre support que vous fournissez par le biais de nos services. Nous vous transmettons ces conseils directement et vous y donnons accès par le biais de votre compte. Ces conseils ne sont pas accessibles aux Employeurs.
4.5 Correspondance entre Chercheurs d’emploi et Employeurs
Vous acceptez qu’Indeed indique si les mots employés dans votre CV ou dans le CV d’autres personnes correspondent, ou correspondent aux mots employés dans les descriptions de poste ou dans les demandes de Recherche de CV et inversement. Indeed peut utiliser ces informations ainsi que d’autres informations collectées en vertu de la présente Politique de confidentialité, telles que vos réponses aux questions de présélection et votre activité récente sur les Sites, afin d’améliorer les Sites ou tout autre produit ou service que nous proposons. Cela inclut, par exemple, l’affichage par Indeed, ou toute autre forme de mise à disposition de descriptions de poste et de CV potentiellement pertinents auprès des Chercheurs d’emploi et des Employeurs, ainsi que l’identification des CV et des offres d’emploi qui correspondent ou ne correspondent pas.
Il arrive aussi qu’Indeed transmette des informations collectées conformément à la présente Politique de confidentialité, y compris des Données personnelles, à des Employeurs susceptibles de vouloir vous contacter. En postulant à une offre d’emploi, en répondant à des questions de présélection, en transmettant vos coordonnées pour faire part de votre intérêt pour un emploi, en utilisant Indeed Hire ou en répondant au message d’un Employeur, par exemple pour montrer votre intérêt pour l’offre en question, vous acceptez la divulgation de vos informations audit Employeur. Indeed peut également transmettre aux Employeurs les résultats de toute évaluation Indeed effectuée à condition que vous ayez manifesté votre accord au moment de l’évaluation. Indeed peut également utiliser les informations qui lui sont fournies via votre CV pour préremplir vos informations de candidature et pour d’autres fins similaires.
Si vous avez un compte ou un CV hébergé, vous acceptez que nous puissions vous contacter ou suggérer votre profil ou votre CV public à des Employeurs qui pourraient être intéressés par une personne correspondant à votre activité sur Indeed.
Par ailleurs, si vous êtes établi aux États-Unis et que votre CV est public, Indeed pourra partager toutes les informations susmentionnées à votre sujet avec des recruteurs qui travaillent pour des Employeurs ou en leur nom. Si vous ne souhaitez pas partager ces informations, vous pouvez paramétrer votre CV de manière à le rendre privé.
4.6 Optimisation des campagnes pour l’emploi
Lorsque les Chercheurs d’emploi cliquent sur une offre d’emploi ou postulent à une offre gérée par Indeed IQ sur nos Sites ou sur le site web d’un tiers, y compris le site web d’un Employeur ou un site web exploité par le logiciel de gestion des candidats d’un Employeur, Indeed peut collecter certaines informations par le biais de cette fonctionnalité concernant les Chercheurs d’emploi et les actions qu’ils effectuent sur les Sites, comme le décrit la section 2 de la présente Politique de confidentialité. Indeed se sert de ces informations afin de mesurer l’efficacité de nos Sites et assurer les performances optimales des offres d’emploi d’Indeed IQ sur nos Sites, ainsi que sur d’autres sites web tiers.
4.7 Envoi de messages sur Indeed
Indeed fournit des services de proxy et de relais de messagerie bidirectionnels aux utilisateurs de ses produits (ci-après le « Service de relais »), incluant sans s’y limiter, Indeed CV, Indeed Apply, Publier une annonce, Indeed Chat et Indeed Onboarding, Indeed Text2Apply, Indeed Community, les appels privés, ainsi que d’autres services de communication électronique et téléphonique, que ce soit au format texte, vidéo ou audio. En utilisant un Service de relais, vous reconnaissez demander à Indeed d’envoyer des messages de ce type en votre nom. Ces messages incluent vos CV, lettres de motivation, candidatures, messages, réponses aux questionnaires, réponses, lettres d’offre d’emploi et autres documents. Indeed peut fournir des accusés de lecture à l’expéditeur d’un message par le biais d’un Service de relais afin de confirmer que le destinataire a consulté le message. Indeed peut également indiquer séparément à l’envoyeur ou au destinataire d’un message si son interlocuteur a fait preuve d’une activité récente sur le Site grâce à un Service de relais.
Nous traitons, surveillons, examinons, enregistrons et analysons ce contenu (pouvant comporter des Données personnelles), y compris par des moyens automatisés, à des fins d’analyse de données, de contrôle qualité et d’application des règles du Site et des autres politiques Indeed, ainsi que pour améliorer le Site et tout autre produit ou service d’Indeed. Ces améliorations peuvent consister à augmenter le taux d’ouverture des messages en optimisant leur diffusion, à optimiser nos résultats de recherche, à revoir les Offres d’emploi, à permettre aux candidats de gérer leurs candidatures après les avoir transmises à Indeed, à garantir que vous bénéficiez des fonctionnalités de produit et des communications pertinentes par rapport à votre profil, et à éviter les fraudes et les courriers indésirables. Certaines des activités susmentionnées sont réalisées par des prestataires de service pour le compte d’Indeed, comme décrit dans la section « Transferts d’informations aux prestataires de services » de la présente Politique de confidentialité. En raison de cette activité ou d’un dysfonctionnement technique, il arrive que le contenu de ce type soit retardé ou ne soit pas distribué au destinataire voulu. Dans ce cas, Indeed peut vous en informer, mais n’y est pas obligée. En utilisant un Service de relais ou en fournissant du contenu utilisateur par le biais du Site, vous acceptez cette activité et reconnaissez qu’elle est nécessaire pour maintenir la qualité des Sites et fournir le Service de relais.
4.8 Envoi de SMS à propos de rendez-vous chez un Employeur
Indeed peut vous proposer de vous envoyer un SMS lorsqu’un Employeur a planifié un entretien ou un événement avec vous, essaie de vous contacter après avoir consulté votre CV public, ou a répondu à votre candidature via le Service de relais de messagerie Indeed. Dans ce cas, vous saisirez votre numéro de téléphone sur le formulaire de consentement d’Indeed. Ce faisant, vous déclarerez et confirmerez qu’il s’agit de votre numéro et que vous avez le droit d’accepter les SMS sur ce numéro. Indeed vous enverra uniquement un SMS de rappel pour ces entretiens ou messages par l’intermédiaire de son service de relais de messagerie, et vous acceptez de recevoir ces SMS sur votre téléphone portable, y compris ceux envoyés par un système de composition automatique de numéros. Pour vous désabonner, répondez STOP au SMS ou contactez le service client d’Indeed. En répondant STOP à une alerte SMS d’Indeed, vous vous désabonnerez de toutes les alertes SMS d’Indeed, excepté celles de Text2Apply et des événements Hiring Events. Afin de vous désabonner de ces produits, vous devez répondre STOP aux SMS de ces produits.
4.9 Mise en place d’un système de relais téléphonique entre les Chercheurs d’emploi et les Employeurs
Le cas échéant, Indeed peut mettre à disposition des Chercheurs d’emploi et des Employeurs un système de relais téléphonique en vue de faciliter l’envoi de candidatures, l’organisation d’entretiens d’embauche ou toute autre communication liée à une Offre d’emploi. Ce système utilise des numéros de téléphone masqués ou de procuration afin de protéger les utilisateurs, et n’est disponible que pour les utilisateurs qui le sélectionnent sur le Site. Il ne réalise aucun enregistrement des conversations ou des messages, bien que des données puissent être collectées sur la prise d’un appel et sur la durée de celui-ci. Ce type de fonctionnalité est fourni à Indeed par des prestataires de services tiers, tels que Twilio.
4.10 Mise en place d’un service de relais de messagerie entre les Chercheurs d’emploi et les Employeurs
Indeed peut proposer aux Chercheurs d’emploi et aux Employeurs d’utiliser un service de relais de messagerie à numérotation automatique afin de faciliter la prise de contact pour l’envoi de candidatures et d’autres communications relatives à des offres d’emploi. Pour utiliser ce service, un Chercheur d’emploi doit envoyer un SMS contenant le mot-clé défini par l’Employeur à un numéro de téléphone court ou standard que nous mettons à disposition sur nos Sites ou dans nos documents promotionnels (comme des affiches ou des brochures dans les locaux de l’Employeur). Ce faisant, vous consentez à recevoir des SMS sur les Offres d’emploi de l’Employeur et dans le cadre du processus de recrutement. Vous reconnaissez également qu’Indeed peut utiliser vos Données personnelles pour envoyer votre candidature à l’Employeur, et ce, dans le respect de la présente Politique de confidentialité. Pour vous désabonner à tout moment de ce service, répondez STOP au SMS envoyé au numéro abrégé ou standard fourni ou contactez le Service client d’Indeed. EN RAISON DU FORMAT DE CONVERSATION NON STRUCTURÉ DE CE SERVICE, IL SE PEUT QUE CERTAINES AUTRES TENTATIVES DE DÉSABONNEMENT NE SOIENT PAS RECONNUES.
4.11 Prévention des fraudes et du courrier indésirable
Indeed peut également utiliser les informations collectées en vertu de la présente Politique de confidentialité afin d’aider à diagnostiquer des problèmes avec les Sites et nos produits et services, prévenir toute activité potentiellement frauduleuse ou illégale et protéger les personnes contre d’autres activités préjudiciables pour vous ou autrui. Indeed peut examiner et communiquer des données vous concernant ou concernant votre utilisation d’Indeed si nous croyons de bonne foi que ces examens ou communications (a) sont raisonnablement nécessaires en réponse à une procédure judiciaire (y compris les citations à comparaître, les mandats de perquisition ou les requêtes de tribunaux) ou à des instructions ou ordonnances relatives au respect de la loi ; (b) sont utiles pour prévenir de possibles actes répréhensibles en lien avec l’utilisation des Sites, les identifier ou enquêter dessus  ; (c) peuvent protéger nos droits, notre réputation, nos biens ou notre sécurité et ceux du public ; ou (d) sont nécessaires pour répondre aux exigences en matière de sécurité nationale.
Par exemple, Indeed est soumis aux pouvoirs d’enquête et d’exécution de la Federal Trade Commission américaine, de la Data Protection Commission irlandaise et de nombreux autres organismes de réglementation.
Nous pouvons utiliser diverses méthodes pour détecter et traiter toute activité irrégulière, et pour contrôler tout contenu afin de prévenir des abus tels que les courriers indésirables ou les fraudes. Cependant, ces méthodes de détection ne sont pas parfaites et peuvent produire de faux positifs. Il arrive ainsi que les mesures mises en œuvre entraînent l’interruption temporaire ou permanente de certaines fonctionnalités du Site pour certains utilisateurs.
– Prévention des fraudes et des courriers indésirables dans les messages
Nous nous réservons également le droit d’écarter certains messages de notre système de relais si nous constatons qu’ils ne respectent pas les règles des Sites ou les conditions d’utilisation. Indeed se réserve en outre le droit d’enquêter pour déterminer si vous commettez une escroquerie, si vous envoyez des courriers indésirables à Indeed ou à ses utilisateurs ou si, par divers moyens mis en œuvre, vous menez par ailleurs des activités frauduleuses sur les Sites. Nous nous réservons également le droit de transmettre des informations recueillies grâce à ces investigations aux autorités de police ou à d’autres tiers si nous estimons de bonne foi que vous utilisez les Sites en violation de la présente Politique de confidentialité ou des conditions d’utilisation en vigueur.
Indeed se réserve le droit de vérifier et de confirmer l’identité de toute partie associée à un relais de messagerie. Ceci inclut sans s’y limiter, la vérification de l’identité de l’expéditeur d’un email auprès des agents de l’Employeur associés à cette adresse email sur l’Offre d’emploi pertinente.
4.12 Facilitation des paiements
Si vous nous fournissez des données relatives à une carte de crédit/débit ou à une autre carte de paiement, nous n’utiliserons ces informations que pour procéder à un règlement (par exemple les quatre derniers chiffres du numéro de la carte de crédit et les informations de vérification correspondantes). Nous pouvons partager toutes les informations que vous nous fournissez sur les cartes de crédit, de débit et autres cartes de paiement, ainsi que sur les paiements et factures en rapport avec celles-ci, avec les entreprises qui travaillent en notre nom, tels que les organismes de traitement des paiements ou les agences de crédits et ce, dans l’unique but de vérifier votre solvabilité, effectuer des paiements et maintenir votre compte.
4.13 Traitement automatisé de vos Données personnelles
Afin d’optimiser la performance des Sites, nous traitons automatiquement les Données personnelles en évaluant certains aspects spécifiques des utilisateurs. Nous utilisons notamment le traitement automatisé pour analyser ou prédire les préférences personnelles ou les centres d’intérêt des utilisateurs. Le cas échéant, ce traitement est réalisé s’il est nécessaire pour exécuter le contrat qui nous lie à nos utilisateurs, pour nous permettre de fournir nos services aux Chercheurs d’emploi et aux Employeurs, y compris à des fins d’analyse des candidatures et des CV au nom d’Employeurs, et dans d’autres cas sur la base du consentement de l’utilisateur.
Par exemple, dans certains cas, ce traitement nous permet d’établir efficacement des correspondances entre Chercheurs d’emploi et Employeurs afin de fournir aux Chercheurs d’emploi des Alertes Emploi, des emplois recommandés et des invitations à postuler à des offres susceptibles de les intéresser, d’envoyer des candidatures particulières à un Employeur, d’afficher des résultats de recherche ou de réaliser certaines activités de détection des fraudes et des courriers indésirables en vue de protéger nos utilisateurs. Ledit traitement est soumis aux mesures de protection détaillées dans la présente Politique de confidentialité afin de protéger la confidentialité de nos utilisateurs. Vous pouvez contacter privacy-dept @ indeed.com (supprimer les espaces) pour contester toute décision générée par ledit traitement automatisé.
4.14 Partage de vos informations avec nos filiales
Notre mission principale est d’aider les Chercheurs d’emploi à trouver le poste qu’il leur faut, et d’aider les Employeurs à trouver des candidats d’exception. C’est une mission que nous avons en commun avec chacune de nos filiales. Afin d’honorer cette mission, nous partageons certaines informations avec nos filiales. Le partage de ces informations est régi par la présente Politique de confidentialité. Nous avons également développé le Centre de confidentialité pour faire connaître nos filiales à nos utilisateurs et les informer du mode de partage des données avec ces dernières, et ce, dans le but de leur fournir des produits et services complets. Nous vous encourageons à consulter le Centre de confidentialité pour en savoir plus.
Les informations que vous communiquez à Indeed peuvent être partagées avec une entité affiliée, afin de vous fournir des services, d’améliorer les Sites et d’optimiser leur fonctionnement, et pour toute autre fin décrite dans la présente Politique. Plus spécifiquement, ce partage renforce notre capacité à aider les Chercheurs d’emploi à trouver un emploi et les Employeurs à trouver de bons candidats. Nos services ne pourraient pas être fournis et les Sites ne pourraient pas fonctionner sans de tels transferts d’informations. Si vous ne voulez pas que vos informations soient communiquées de la sorte, il est préférable que vous n’utilisiez pas ces Sites.
Exemples de nos filiales : Glassdoor, Simply Hired, Indeed Flex/Syft, Resume.com, RescueMyResumes.com et Resumeperfector.com. Ce partage de données avec les filiales d’Indeed a lieu pour un certain nombre de raisons spécifiques, conformément à la présente Politique de confidentialité et aux politiques de confidentialité des filiales en question.
– Services optimisés
Grâce au partage de données avec les filiales, les Chercheurs d’emploi bénéficient d’un contenu, de performances, de fonctionnalités et de services optimisés et plus personnalisés. Par exemple, Indeed et ses filiales utiliseront vos recherches et votre historique de navigation (par exemple les emplois sur lesquels vous avez cliqué), votre adresse IP ou les informations figurant sur votre CV ou votre profil pour déterminer les Alertes Emploi et les résultats de recherche pertinents, et vous proposer des perspectives de carrière, par exemple des avis sur les entreprises, des données sur les salaires des offres d’emploi, des conseils pour les entretiens et plus encore. Ce partage permet également de faciliter l’analyse des données, les tests, les recherches et l’optimisation des services.
Ce partage permet aux Employeurs d’avoir de meilleures informations sur les performances de leurs Offres d’emploi. Par exemple, nous pouvons partager des données relatives aux clics des utilisateurs sur leurs Offres d’emploi, ce qui leur permet ensuite de mieux comprendre leur degré de réussite quant à l’attraction des candidats. En fournissant aux Employeurs les informations dont ils ont besoin pour mieux utiliser notre plateforme, vous leur permettez de proposer de meilleures Offres d’emploi.
– Plus d’Employeurs, d’Offres d’emploi et de Chercheurs d’emploi
Ce partage de données permet aux Chercheurs d’emploi d’accéder à une base de données encore plus importante d’Offres d’emploi et d’Employeurs, et aux Employeurs d’accéder à davantage de Chercheurs d’emploi. Par exemple, il permet à Indeed de recommander des Offres d’emploi ou des Employeurs sur nos Sites ou sur le site web de nos filiales. Il facilite les candidatures et l’affichage des Offres d’emploi des Sites sur le site web des filiales et inversement.
Par exemple, Indeed et ses filiales recommandent un Chercheur d’emploi à un Employeur et une Offre d’emploi à un Chercheur d’emploi. Cela s’applique aux Chercheurs d’emploi, aux Employeurs et aux offres d’emploi présentes sur Indeed et toutes ses filiales. Indeed et ses filiales se partagent également les données des Employeurs (informations de compte, données comportementales, etc.) en vue de leur offrir une meilleure expérience.
– Sécurité accrue pour les utilisateurs
Ce partage de données permet à Indeed et à nos filiales de traiter vos Données personnelles en vue d’améliorer la sécurité des utilisateurs, les opérations internes, la résolution des problèmes, ainsi que la détection et la prévention des fraudes et des courriers indésirables.
4.15 Transfert d’informations aux Employeurs
Indeed envoie les Données personnelles des Chercheurs d’emploi aux Employeurs à la demande des Chercheurs d’emploi. Ces transferts ont lieu dans le cadre des processus de recherche d’emploi, de candidature et d’entretien. Vous trouverez plus de détails dans les sections 2 et 4 de la présente Politique de confidentialité. Ces Données personnelles seront traitées conformément aux présentes conditions et à celles de l’Employeur concerné. Les Chercheurs d’emploi qui postulent à des offres via Indeed et qui se trouvent hors de leur pays peuvent participer à l’envoi de leurs Données personnelles vers des pays dont les lois en matière de protection des données sont moins strictes.
Les titulaires de comptes Employeur acceptent d’assumer pleinement leurs responsabilités en vertu des règles applicables à la protection des données, eu égard à la collecte, au traitement et à la conservation des Données personnelles. Ils s’engagent par ailleurs à assurer la protection adéquate de tous les droits relatifs aux personnes concernées, tels qu’ils sont prévus dans l’ensemble des règles en vigueur en matière de protection des données.
4.16 Transfert d’informations aux Chercheurs d’emploi
Indeed envoie certaines informations concernant les Employeurs aux Chercheurs d’emploi. Cela comprend la publication d’Offres d’emploi, les Pages Entreprises et les informations relatives au salaire sur les Sites, ainsi que la publication d’Offres d’emploi sur des sites web tiers. Indeed peut également fournir des informations aux Chercheurs d’emploi à propos de l’activité et de la réactivité d’un Employeur sur les Sites afin de les aider à évaluer les opportunités de recrutement. Celles-ci peuvent comprendre le nom du représentant de l’Employeur, la ville dans laquelle l’Employeur est implanté, les actions réalisées ou non par l’Employeur par rapport au CV ou à la candidature du Chercheur d’emploi, telles que les ouvrir, les consulter, y répondre ou prendre une décision les concernant, l’engagement ou non de l’Employeur auprès d’autres Chercheurs d’emploi, sa consultation éventuelle d’autres CV de Chercheurs d’emploi, et les mesures prises ou non par l’Employeur pour suspendre ou fermer une offre d’emploi. En tant qu’Employeur, quand vous utilisez les Sites (par exemple en publiant une offre d’emploi via le programme Indeed CV), vous consentez à ce qu’Indeed fournisse ces informations aux Chercheurs d’emploi.
4.17 Transferts d’informations aux prestataires de services
Nous pouvons recourir à des tiers pour assurer les opérations nécessaires au bon fonctionnement de nos services ainsi que pour améliorer les Sites et nos autres produits, services et fonctionnalités, pour protéger nos utilisateurs et mieux comprendre leurs besoins, et pour optimiser les services et les expériences des utilisateurs.  En utilisant nos Sites, vous acceptez qu’Indeed ait recours à des fournisseurs de services tiers, y compris, sans s’y limiter, pour collecter, traiter, analyser et enregistrer les activités, les interactions et les communications que vous réalisez sur ou par le biais de nos Sites, tel que décrit dans la section 2 de la présente Politique de confidentialité.
Pour proposer de tels services, ces prestataires peuvent avoir accès à des Données personnelles. Les services fournis peuvent également inclure les transferts de Données personnelles vers d’autres pays. Ces transferts sont effectués aux fins énoncées dans les sections 4, 5 et 9 de la présente Politique de Confidentialité.
– Amélioration de nos Services
Ces tiers peuvent fournir des points de données tels que le temps que vous passez sur certaines pages, les liens sur lesquels vous choisissez de cliquer et les données qui permettent de déterminer les préférences de l’utilisateur. Ces informations nous permettent de créer et d’améliorer nos services grâce aux avis des utilisateurs. Ces tiers peuvent utiliser des cookies et d’autres technologies pour collecter des données sur votre comportement et les appareils que vous utilisez, notamment le type d’appareil, les informations relatives au navigateur et les préférences de langue.
– Maintien de la qualité et protection des utilisateurs
Indeed peut être amenée à transférer vos Données personnelles, dans un nombre restreint de situations, à certains prestataires tiers qui l’aident à protéger ses utilisateurs et à maintenir la qualité de ses services, produits et fonctionnalités. Il peut s’agir, par exemple, des prestataires auxquels Indeed fait appel pour détecter les fraudes. Ces prestataires incluent notamment SiftScience, Emailage et PerimeterX. On peut également évoquer les prestataires qu’Indeed utilise pour empêcher la création d’un compte avec des identifiants qui ont été rendus publics. SpyCloud en est un exemple.
– Facilitation des paiements
Indeed peut partager toutes vos informations sur les cartes de crédit, de débit ou toute autre carte de paiement, ainsi que sur les paiements et factures en rapport avec celles-ci, avec les entreprises qui travaillent en son nom, telles que les organismes de traitement des paiements ou les agences de crédits et ce, dans l’unique but de vérifier votre solvabilité, de verser des paiements à Indeed et de maintenir votre compte.
– Installation ou utilisation d’une application Indeed
Afin de vous fournir certains services et de réaliser un ciblage publicitaire, un volume limité de données utilisateur peut être partagé avec certains prestataires de services lorsque vous installez, téléchargez ou utilisez une application Indeed. Ces données peuvent inclure votre adresse IP ou tout autre identifiant unique, ainsi que des informations relatives à l’installation de l’application Indeed.
Cette opération peut avoir plusieurs objectifs, comme faciliter la connexion de l’utilisateur via des comptes tiers. Elle sert également à comprendre et à optimiser l’expérience client de nos utilisateurs et permet (i) de savoir comment les utilisateurs arrivent sur les Sites ; (ii) de mieux mesurer les performances de nos publicités ; et (iii) de déterminer d’où un utilisateur s’est connecté aux Sites via différents appareils.
Lorsque vous téléchargez ou installez une application Indeed, vous acceptez que vos Données personnelles puissent être transférées à ces prestataires de services. Vous acceptez également la Politique relative aux cookies, la Politique de confidentialité et les conditions d’utilisation en vigueur d’Indeed. Vous avez conscience que vous pouvez faire valoir vos droits à tout moment, tel que décrit dans la section 10 de cette Politique de confidentialité, y compris le droit de vous opposer à l’utilisation dans un intérêt légitime de vos Données personnelles à des fins de marketing.
Parmi les technologies qui prennent en charge ces opérations se trouvent, par exemple, les pixels, les extraits de code JavaScript ou les cookies.
– Stockage
Sachez également que nous pouvons recourir à des prestataires de services de cloud qui prendront en charge l’hébergement, le stockage des données et d’autres services en vertu de clauses et de conditions standard qui peuvent s’avérer non négociables. Ces prestataires de services ont indiqué à Indeed ou au grand public qu’ils appliquaient les mesures de sécurité qu’ils jugent nécessaires pour garantir la protection des informations contenues dans leur système, ou ils sont réputés appliquer de telles mesures. Néanmoins, nous ne saurions être tenus responsables (dans toute la mesure permise par la loi) des dommages résultant d’un usage impropre de toute information, y compris de vos Données personnelles, par ces entreprises.
– Vérification des certificats et accréditations professionnels
Nous sommes également susceptibles de partager certains numéros de certificats et accréditations professionnels que vous fournissez à Indeed aux entités ou organisations émettrices afin de vérifier la validité du certificat ou de l’accréditation. Nous procédons uniquement à cette vérification sur demande de votre part, lorsque, par exemple, vous ajoutez des certificats ou des accréditations à votre profil Indeed.
4.18 Transferts d’informations accessibles au public
Lorsque les utilisateurs publient du contenu sur les Sites de manière à le rendre accessible et consultable par le public, Indeed se réserve le droit d’agréger et de partager ces informations avec des tiers. Par exemple, si un Employeur publie une Offre d’emploi sur les Sites, Indeed peut partager cette Offre d’emploi ou des informations contenues dans cette Offre d’emploi avec des tiers, à l’entière discrétion d’Indeed et sous réserve d’accord avec ces tiers. Indeed se réserve à ce titre le droit de partager des informations agrégées à partir de sources publiques.
4.19 Sites tiers auxquels vous accédez à partir d’Indeed
Vous pouvez également utiliser certains sites web ou services tiers auxquels vous accédez à partir des Sites. Dans ce cas, toute information que vous transmettez à un tiers sera fournie à ce tiers et non à Indeed, et sera donc soumise à la Politique de confidentialité et aux conditions d’utilisation dudit tiers. Pour plus d’informations, veuillez consulter la section 8 de la présente Politique de confidentialité intitulé Liens vers des sites web tiers.
4.20 Transferts de Données personnelles concernant les résidents de l’UE (y compris l’Espace économique européen, « EEE ») et de la Suisse
Veuillez vous reporter à la section 11 de la présente Politique de confidentialité pour toute information à ce sujet.
5. Autres utilisations et partages de Données non personnelles
La présente politique s’applique également à notre utilisation des Données non personnelles. Nous pouvons utiliser et communiquer toute Donnée non personnelle, pour quelque raison que ce soit, sauf si la loi en vigueur nous l’interdit. Si nous associons des Données non personnelles à des Données personnelles, nous n’utiliserons et ne communiquerons les données ainsi associées qu’aux fins prévues aux sections 4 et 9 de la présente Politique de confidentialité.
6. Sécurité
Indeed cherche à mettre en place des mesures de sécurité raisonnables afin de prévenir la perte, l’utilisation impropre ou la modification des Données personnelles sous son contrôle. Cependant, aucune méthode de transmission sur Internet ni aucune méthode de stockage électronique ne sont complètement sûres. Veuillez en outre noter que les emails, messages envoyés depuis votre navigateur Internet ou autres moyens similaires de communication avec d’autres utilisateurs ne sont pas chiffrés. En conséquence, malgré tous les efforts que nous déployons pour protéger vos données, nous ne pouvons garantir leur sécurité. Veuillez consulter la page suivante pour plus d’informations.
Sachez également que nous pouvons recourir à des prestataires de services de cloud comme précisé dans la section 4.17 de la présente politique.
7. Cookies
Les « cookies » constituent des informations stockées par votre navigateur sur le disque dur de votre ordinateur. Veuillez consulter notre Politique relative aux cookies pour en savoir plus sur notre utilisation des cookies.
– Requêtes « Ne pas pister »
Nous ne répondons pas au signal « Do Not Track » (DNT) du navigateur si l’utilisateur l’a activé dans les paramètres de son navigateur web. Si nous utilisons des cookies sur des Sites non affiliés qui ont intégré nos fonctionnalités de recherche d’emploi et d’affichage, nous le faisons, par exemple, pour offrir aux utilisateurs desdits Sites une expérience personnalisée dans leur recherche d’emploi. Nous ne partageons aucune information relative à l’utilisation que vous faites de nos Sites avec lesdits sites tiers. Si des tiers que nous avons intégrés aux Sites (décrits dans la Politique relative aux cookies d’Indeed) utilisent leurs propres cookies tiers, ceux-ci peuvent répondre ou non au signal DNT.
8. Liens vers des sites tiers
Les Sites peuvent publier des liens vers d’autres sites web tiers. Il se peut que vous quittiez nos Sites lorsque vous cliquez sur de tels liens. Votre navigateur web peut également divulguer au site web tiers l’URL de la page des Sites d’où vous venez. Cette URL peut inclure les termes recherchés et les filtres utilisés sur les Sites. Les Sites peuvent également publier des Pages Entreprises, susceptibles de contenir des informations provenant d’Employeurs tiers.
NOUS DÉCLINONS TOUTE RESPONSABILITÉ CONCERNANT LA COLLECTE, L’UTILISATION ET LE PARTAGE D’INFORMATIONS OU D’AUTRES PRATIQUES RELEVANT DE LA POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ DE TIERS, Y COMPRIS DE NOS FILIALES, DE PRESTATAIRES DE SERVICES EXTERNES, D’EMPLOYEURS (NOTAMMENT TOUT EMPLOYEUR COMMUNIQUANT UNE PAGE ENTREPRISE), DE TOUTE PLATEFORME DE RÉSEAU SOCIAL EXTERNE, DE TOUT TIERS DONNANT ACCÈS AUX APPAREILS OU SYSTÈMES D’EXPLOITATION SUR LESQUELS LES SITES SONT DISPONIBLES, ET DE TOUT TIERS GÉRANT UN SITE WEB VERS LEQUEL RENVOIE UN LIEN FIGURANT SUR LES SITES. IL SE PEUT QUE VOUS DISPOSIEZ DE DROITS DIRECTEMENT OPPOSABLES À CES TIERS. IL VOUS EST DÈS LORS CONSEILLÉ DE CONSULTER LEURS POLITIQUES DE CONFIDENTIALITÉ POUR EN SAVOIR PLUS.
9. Acquisitions et autres réorganisations
Les informations collectées conformément à la présente Politique de confidentialité, y compris les Données personnelles, peuvent être communiquées à un ou plusieurs tiers dans le cadre d’un changement de propriété ou de contrôle d’Indeed (que ce soit suite à une fusion, une vente ou autre), d’autres réorganisations, coentreprises, cessions ou transferts, ou d’une autre disposition portant sur tout ou partie de nos activités, de nos actifs ou de nos actions (y compris en cas de faillite ou de procédure similaire), et lesdits tiers peuvent utiliser ces informations conformément à la présente Politique de confidentialité. De même, les informations collectées conformément à la présente Politique de confidentialité, y compris les Données personnelles, peuvent être divulguées à un ou plusieurs tiers dans le cadre de leur acquisition par Indeed ou de leur fusion avec Indeed.
10. Exercice de vos droits à l’égard de vos Données personnelles
En tant qu’utilisateur de ces Sites, vous pouvez exercer vos droits tels que décrits ci-dessous. Veuillez noter que nous pouvons tenter de vérifier votre identité par le biais de l’adresse email ou du numéro de téléphone associés à l’utilisation de nos Sites avant de mener à bien une telle requête. Nous nous réservons également le droit de refuser la requête si nous ne sommes pas en mesure de terminer ce processus de façon satisfaisante. Si vous autorisez une personne à effectuer la requête en votre nom, nous pouvons également la refuser si nous ne sommes pas en mesure de confirmer auprès de vous que cette personne est autorisée à agir en votre nom.
10.1 Droit de modifier vos Données personnelles
Les utilisateurs de ces Sites peuvent modifier ou mettre à jour la plupart de leurs Données personnelles détenues par chacun des Sites sur le Site concerné. En cas de questions ou de réclamations, nous vous invitons à nous contacter.
Si vous ne souhaitez pas procéder ainsi, vous pouvez aussi demander officiellement à Indeed de corriger les Données personnelles inexactes en votre nom en envoyant un email à privacy-dept @ indeed.com (pensez à bien supprimer les espaces lors de l’envoi de votre email) à partir de l’adresse email associée à votre compte.
10.2 Droit de refuser ou de limiter le traitement de vos Données personnelles
Si vous avez des questions ou des réclamations sur le traitement de vos Données personnelles, nous vous invitons à nous contacter.
Si vous ne souhaitez pas procéder ainsi, vous pouvez aussi déposer une requête officielle afin de vous opposer au traitement de vos Données personnelles par chacun des Sites ou demander à ce que ce traitement soit limité. Par exemple, vous avez le droit de vous opposer à l’utilisation légitime de vos Données personnelles par chacun des Sites à des fins de marketing. Pour ce faire, veuillez remplir ce formulaire, qui vous permet de demander la suppression de vos données.
10.3 Désabonnement des messages marketing et retrait de consentement
Si vous ne souhaitez plus recevoir notre contenu marketing basé sur vos Données personnelles, plusieurs options vous sont proposées.
Si vous ne souhaitez plus recevoir de communications marketing de la part d’aucun Site, cliquez sur « Se désabonner » (ou action similaire), selon les cas. Veuillez noter que vous serez alors uniquement exclu de cette communication marketing.
Pour modifier vos Alertes Emploi, vous pouvez cliquer sur « modifier cette Alerte Emploi » (ou une action similaire) pour modifier vos abonnements. Vous pouvez également accéder à vos abonnements pour les modifier (Alertes Emploi, emplois recommandés et autres notifications) à partir de votre tableau de bord (le cas échéant). Vous pouvez aussi contacter le service client afin qu’il s’en charge pour vous.
En outre, vous pouvez vous désabonner de tous les messages marketing en envoyant un email à privacy-dept @ indeed.com (pensez à bien supprimer les espaces lors de l’envoi de votre email). Nous essaierons d’accéder à votre demande dans les plus brefs délais et conformément aux lois en vigueur.
Enfin, veuillez noter que nous pouvons vous transmettre d’autres communications, telles que des informations administratives.
10.4 Droits d’accès à vos Données personnelles et portabilité
Les utilisateurs de ces Sites peuvent accéder à la plupart de leurs Données personnelles fournies par chacun des Sites sur le Site concerné et nous vous encourageons à nous contacter pour toute question ou réclamation. Si vous ne souhaitez pas procéder ainsi, vous pouvez aussi demander officiellement à accéder à vos Données personnelles détenues par Indeed. Pour ce faire, veuillez remplir ce formulaire. Chacun des différents Sites vous fournira vos Données personnelles dans un format portable. Si vous avez interagi avec le Site concerné par l’intermédiaire de plusieurs adresses email, veuillez nous envoyer une demande distincte depuis cette ou ces autres adresses afin que nous puissions également fournir ces Données personnelles.
10.5 Droit de suppression de vos Données personnelles
Les utilisateurs de ces Sites peuvent modifier ou mettre à jour la plupart de leurs Données personnelles détenues par chacun des Sites sur le Site. En cas de questions ou de réclamations, nous vous incitons à nous contacter.
Si vous ne souhaitez pas procéder ainsi, vous pouvez demander officiellement la suppression de vos Données personnelles fournies par chacun des Sites. Pour ce faire, veuillez remplir ce formulaire. Une fois votre requête confirmée, chacun des différents Sites mettra en œuvre les démarches nécessaires en vue d’exécuter votre demande, y compris la suppression de vos comptes sur les Sites concernés. Si la demande de suppression se rapporte à des Données personnelles dont vous aviez préalablement demandé la divulgation publique sur chacun des Sites (par exemple un Chercheur d’emploi publiant un CV public), nous déploierons des efforts raisonnables pour informer de cette demande toutes les autres parties chargées du contrôle des données. Si vous avez interagi avec le Site concerné par l’intermédiaire de plusieurs adresses email, veuillez nous envoyer une demande distincte depuis cette ou ces autres adresses afin que nous puissions également supprimer ces Données personnelles.
REMARQUE : si vous demandez la suppression de vos Données personnelles, vous ne pourrez plus utiliser la même adresse email sur le Site en question. Cela peut concerner, sans toutefois s’y limiter, votre capacité à créer un compte, à recevoir des Alertes Emploi ou à postuler à des offres via cette adresse email. Si vous souhaitez simplement clôturer votre compte, veuillez cliquer sur le bouton « Fermer mon compte » figurant sur la page de votre compte. Si vous entreprenez une action ou interagissez d’une autre manière avec nos Sites après avoir envoyé une demande de suppression, par exemple en utilisant Indeed Apply ou Easy Apply pour postuler à une offre d’emploi hébergée par le Site associé à votre demande de suppression (y compris les offres d’emploi hébergées par ledit Site sur des Sites affiliés), il est possible que vous ne receviez plus certaines communications liées à ces actions de la part du site associé à votre demande de suppression ou d’autres utilisateurs dudit site. En outre, si vous demandez la suppression de vos données personnelles, vous reconnaissez que vous ne recevrez plus de communications relatives aux loteries, concours, tirages au sort et autres promotions en cours. La suppression de vos Données personnelles détenues par Indeed n’a pas d’incidence sur les messages que nous traitons pour le compte de tiers en lien avec leur utilisation du service de relais de messagerie d’Indeed. Ceux-ci peuvent ainsi conserver l’accès à tous les messages que vous envoyez ou recevez.
Si vous êtes un Chercheur d’emploi et que vous souhaitez supprimer une candidature déposée sur le Site concerné, veuillez contacter directement l’Employeur potentiel pour lui demander de la supprimer. Si vous êtes un Chercheur d’emploi et que vous avez déposé une candidature pour travailler chez Indeed, veuillez consulter la Politique de confidentialité que vous avez reçue au moment de votre candidature, ou veuillez contacter votre recruteur, afin d’en savoir plus sur l’application de vos droits.
10.6 Retrait de votre consentement
Pour certaines activités, nous requérons votre consentement pour utiliser vos Données personnelles. Vous avez le droit de retirer ce consentement à tout moment. Si vous fournissez des informations concernant votre localisation par le biais d’une application mobile, il vous est possible de désactiver vos services de localisation sur votre appareil à tout moment. Pour les autres services exigeant votre consentement, vous pouvez le retirer au moyen des options desdits services. Veuillez noter que tout traitement de données ayant été réalisé avant le retrait de votre consentement demeure licite.
10.7 Certaines limitations
De tels droits de correction, d’opposition, de restriction, d’accès, de transférabilité et de suppression sont assujettis à certaines restrictions, conformément aux lois en vigueur. Vos requêtes individuelles seront traitées dans la période allouée par les réglementations applicables, à compter du moment où nous confirmons votre demande. Lorsque la loi le permet, veuillez noter que les demandes ultérieures émanant de la même personne peuvent être facturées au tarif fixé par Indeed, dans les limites autorisées par la législation en vigueur.
11. Données personnelles concernant les résidents de l’EEE et de la Suisse
11.1 Protections du RGPD
Le cas échéant, les transferts qu’Indeed Ireland fait des Données personnelles appartenant aux résidents de l’EEE ou de la Suisse vers des juridictions qui se trouvent en dehors de l’EEE et de la Suisse sont réalisés selon les clauses contractuelles des normes de la Commission européenne. Ces accords intègrent également les protections et les exigences prévues en vertu du chapitre V (et de l’article 28, le cas échéant) du RGPD.
11.2 Principes et cadre des boucliers de protection des données (Privacy Shield)
Indeed Ireland transfère certaines Données personnelles à Indeed, Inc. aux États-Unis. Tandis que la section 11.1 s’applique auxdits transferts, Indeed Inc., y compris sa filiale Prehire, Inc., se conforme au cadre du bouclier de protection (Privacy Shield) des données UE-États-Unis (qui s’applique dans tous les pays de l’EEE) et Suisse-États-Unis tel que défini par le département américain du Commerce concernant la collecte, l’utilisation et la conservation des Données personnelles transférées par l’Union européenne (y compris tous les pays de l’EEE), le Royaume-Uni et la Suisse vers les États-Unis. Indeed a certifié adhérer aux principes de notification (Notice Principle), de choix (Choice Principle), de responsabilité pour des transferts ultérieurs (Accountability for Onward Transfer Principle), de sécurité (Security Principle), d’intégrité des données et de limitation de la finalité (Data Integrity and Purpose Limitation Principle), d’accès (Access Principle) et de recours, d’application et de responsabilité (Recourse, Enforcement and Liability Principle) du bouclier de protection des données (Privacy Shield). En cas de conflit entre les dispositions de la présente Politique de confidentialité et les principes du bouclier de protection, ces derniers prévaudront. Pour en savoir plus sur le bouclier de protection des données (Privacy Shield) et accéder à notre page de certification, rendez-vous à l’adresse : https://www.privacyshield.gov/. Veuillez également consulter notre FAQ sur la confidentialité concernant notre utilisation du bouclier de protection des données (Privacy Shield).
11.3 Principe de transfert ultérieur
En cas de transfert ultérieur de données à un tiers, toute entreprise certifiée par le bouclier de protection des données (Privacy Shield) est tenue de traiter les Données personnelles qu’elle reçoit conformément audit bouclier et de les transférer ultérieurement à un tiers agissant pour son compte en qualité de mandataire. Indeed, Inc. reste soumis à ces principes si son mandataire traite les Données personnelles d’une manière contraire aux principes, sauf si Indeed, Inc. prouve sa non-responsabilité à l’égard de l’événement à l’origine du dommage occasionné.
11.4 Résolution indépendante des litiges pour les résidents de l’UE et de la Suisse
Conformément aux principes du bouclier de protection (Privacy Shield) des données UE-États-Unis (applicable dans tous les pays de l’EEE) et Suisse-États-Unis, Indeed s’engage à régler les réclamations relatives à la protection de vos Données personnelles ainsi qu’à notre collecte et à notre utilisation desdites données. Les résidents de l’EEE ou de la Suisse qui ont des requêtes ou des réclamations concernant la présente Politique de confidentialité doivent d’abord contacter Indeed, Inc. à l’adresse : Indeed Privacy Program, Director of Privacy, Indeed, Inc., 6433 Champion Grandview Way, Building 1, Austin, Texas, 78750, États-Unis, ou envoyer un email à privacy-dept @ indeed.com (pensez à bien supprimer les espaces lors de l’envoi de votre email).
Indeed Inc. s’engage en outre à porter les cas non résolus de réclamations relatives au transfert des Données personnelles au titre du bouclier de protection (Privacy Shield) des données UE-États-Unis et Suisse-États-Unis devant le BBB EU PRIVACY SHIELD, un organisme de résolution des litiges à but non lucratif basé aux États-Unis et dirigé par le Conseil du Better Business Bureau. Si votre réclamation n’est pas examinée en temps opportun ou n’est pas traitée de façon satisfaisante par Indeed, vous pouvez consulter la page du bouclier de protection des données (Privacy Shield) pour l’UE pour plus d’informations ou pour déposer une réclamation.
Les résidents de l’EEE ou de la Suisse peuvent, sous certaines conditions bien précises, invoquer un arbitrage obligatoire auprès du comité du bouclier de protection (Privacy Shield) en charge de ces questions.
12. Requêtes et réclamations générales
12.1 Contacter Indeed
Vous pouvez contacter Indeed, Inc. à l’adresse 6433 Champion Grandview Way, Building 1, Austin, Texas, 78750, États-Unis, et Indeed Ireland Operations Limited à l’adresse 124 St. Stephen’s Green, Dublin 2, Irlande, ou contacter l’une ou l’autre de ces sociétés via le formulaire de contact de nos Sites. Si vous souhaitez contacter le délégué à la protection des données d’Indeed, veuillez envoyer un email à privacy-dept @ indeed.com (pensez à bien supprimer les espaces lors de l’envoi de votre email).
12.2 Réclamations
Si vous pensez que vos droits en matière de protection des données ont été enfreints par Indeed, vous pouvez déposer une réclamation auprès de l’autorité chargée de contrôler la protection des données. Par exemple, si vous résidez dans l’EEE, le siège principal d’Indeed dans l’EEE est Indeed Ireland Operations Limited situé en Irlande, régi par la Data Protection Commission d’Irlande. Dans ce cas, nous vous recommandons de consulter ce lien. Si vous êtes résident de l’EEE ou de la Suisse et que vous avez une réclamation concernant des transferts et des traitements réalisés conformément aux principes du bouclier de protection (Privacy Shield) des données UE-États-Unis (applicable dans tous les pays de l’EEE) et Suisse-États-Unis, vous pouvez avoir recours à la résolution indépendante des litiges, telle qu’énoncée dans la section 11 de la présente Politique de confidentialité.
13. Vos droits en matière de confidentialité en Californie
En exerçant vos droits accordés par la présente section de la Politique de confidentialité, vous déclarez résider en Californie.
Tous les utilisateurs peuvent déposer une requête vérifiée auprès d’Indeed concernant leurs Données personnelles. Ce processus est décrit dans la section 10 de notre Politique de confidentialité, qui fournit également les coordonnées désignées pour le dépôt de ces demandes.
13.1 Droit de modifier vos Données personnelles
Vous avez le droit de demander à ce que nous vous fournissions les Données personnelles vous concernant que nous collectons, utilisons, communiquons et « vendons » (ce terme est expliqué dans la section 13.2 ci-dessous). Pour plus d’informations sur l’exercice de ce droit, veuillez consulter la section 10 de notre Politique de confidentialité.
Les sections suivantes du Récapitulatif de la Politique de confidentialité d’Indeed expliquent les catégories de Données personnelles que nous avons collectées au cours des douze (12) derniers mois (section 3), les motifs de leur collecte (section 4) et les catégories de tierces parties auxquelles nous les avons communiquées (section 5). Une explication plus exhaustive de ces sujets est fournie dans la version intégrale de notre Politique de confidentialité : la section 2 de notre Politique de confidentialité détaille les catégories de Données personnelles collectées ; les sections 4, 5 et 9 de notre Politique de confidentialité exposent les objectifs de l’utilisation de ces données et les sections 4, 8, 9 et 11 de notre Politique de confidentialité précisent le partage de vos Données personnelles à des tiers.
13.2 Droit de refuser la vente de vos Données personnelles
Pour en savoir plus sur l’approche d’Indeed vis-à-vis de la disposition « Ne pas vendre mes Données personnelles » en Californie, sur les motifs de son application à votre utilisation des Sites et sur l’exercice de ce droit, veuillez consulter notre page de désactivation du CCPA. Nous y expliquons pourquoi l’État de Californie considère certains transferts de Données personnelles, nécessaires à la fourniture des produits et services que nous proposons à nos utilisateurs, comme des « ventes » conformément à la définition du California Consumer Protection Act (CCPA).
En vertu de la loi californienne « Shine the Light » (section 1798.83 du Code civil), les résidents de Californie ont certains droits concernant la divulgation de leurs Données personnelles à des tiers à des fins de marketing direct. La politique d’Indeed consiste à ne pas divulguer vos Données personnelles à des tiers à des fins de marketing direct si vous avez activé l’option empêchant la divulgation de ces informations à des tiers à ces fins. Si vous ne souhaitez pas que vos informations personnelles soient partagées à ces fins, vous pouvez nous demander de supprimer vos Données personnelles en suivant les étapes indiquées dans la section 10 de la présente Politique de confidentialité.
13.3 Droit de non-discrimination pour l’exercice de vos droits en matière de confidentialité
Vous ne serez victime d’aucune discrimination de notre part pour avoir exercé vos droits octroyés par le CCPA.
Politique relative aux cookies
Dernière mise à jour : le 14 juin 2021
En utilisant les sites web d’Indeed (le « Site ») ou en y accédant, vous acceptez qu’Indeed utilise les cookies comme décrit ci-dessous.
Pour les besoins de la présente Politique relative aux cookies, « Indeed » ou « nous » désigne Indeed, Inc. si vous êtes établi aux États-Unis, Indeed Staff LLC si vous utilisez les services Indeed Staff aux États-Unis, et Indeed Ireland Operations Limited si vous êtes établi en dehors des États-Unis.
La Politique relative aux cookies concerne les marques suivantes : Indeed, Engineerjobs, Careesma, Gigajob, Workopolis et Wowjobs (dénommées collectivement « les Sites » ou « nos Sites »).
Toutes les références aux Chercheurs d’emploi, aux Employeurs et aux Données personnelles sont définies conformément aux dispositions de notre Politique de confidentialité.
1. Introduction : qu’est-ce qu’un cookie ?
La présente Politique relative aux cookies a pour but de clarifier les circonstances dans lesquelles des cookies peuvent être envoyés sur les ordinateurs des visiteurs de nos Sites. Les cookies sont des informations de nature textuelle envoyées par un site web sur le disque dur ou sur tout autre dispositif de navigation web de l’utilisateur dans le but de conserver certaines informations. Les cookies permettent à des Sites de conserver les informations nécessaires pour rendre votre navigation plus confortable. Un cookie contient généralement le nom du domaine qui l’a émis, sa « durée de vie » et un identifiant unique sous forme numérique ou autre généré aléatoirement. Certains cookies seront utilisés sur les Sites, que vous soyez connecté à votre compte ou non.
Les cookies de session sont des cookies temporaires stockés dans le fichier des cookies de votre navigateur jusqu’à ce que vous quittiez le Site. Les cookies persistants sont stockés beaucoup plus longtemps dans le fichier des cookies de votre navigateur (la durée de stockage du cookie dépendant toutefois de sa durée de vie). Nous avons recours à des cookies de session pour suivre le nombre total de visiteurs sur nos Sites. Nous pouvons également être amenés à utiliser des cookies pour identifier votre ordinateur lorsque vous revenez sur nos Sites afin de personnaliser votre expérience. Dans ces cas-là, il arrive que nous associions des Données personnelles à un fichier de cookies.
2. Notre utilisation des cookies
Nous utilisons des cookies, des balises web et d’autres technologies similaires de partenaires tiers, tels que Google et Facebook, afin de fournir des services de mesure et optimiser le ciblage des annonces, ainsi qu’à des fins de marketing. Ces opérations ont lieu à partir des Sites, lorsque vous téléchargez ou installez une application Indeed, ainsi que dans certaines de nos publicités sur des sites web tiers. Ces cookies, balises web et autres technologies similaires nous permettent d’afficher nos contenus publicitaires sur les autres Sites Internet que vous consultez, et également de vous connecter à davantage d’Employeurs. Nous pouvons également communiquer des informations concernant votre comportement sur les Sites à des tiers (y compris les exploitants de sites web tiers et/ou de réseaux sociaux) afin de vous présenter des annonces publicitaires ciblées et d’autres contenus adaptés à votre profil.
Nous utilisons des cookies, des balises web et d’autres technologies similaires pour administrer le programme Annonces ciblées d’Indeed et d’autres publicités, afin de nous aider à déterminer quelles annonces les utilisateurs ont vues, combien de fois les utilisateurs ont vu une annonce en particulier, et sur quel site une annonce donnée est apparue. Nous pouvons également autoriser les Employeurs qui participent au programme Annonces ciblées d’Indeed à placer des cookies, des balises web et d’autres technologies similaires dans les annonces que nous diffusons sur notre Site et sur les sites web de tiers afin d’aider ces Employeurs à comprendre comment les personnes interagissent avec nos annonces en ce qui concerne leurs Offres d’emploi.
Nous pouvons également utiliser ces cookies, balises web et autres technologies similaires sur les Sites pour comprendre les tendances et informer un Employeur des utilisateurs qui ont vu une offre d’emploi, une page Entreprises, un événement Indeed Hiring Events ou toute autre annonce rattachée à l’Employeur.
ObjectifsNotre utilisation des cookiesObjectifs d’analyseIndeed et ses filiales (telles que définies dans la section 4.14 de la Politique de confidentialité) utilisent des cookies pour analyser l’activité des utilisateurs afin d’améliorer les Sites et les sites web des filiales d’Indeed. Nous pouvons, par exemple, utiliser les cookies pour dégager des tendances générales telles que le nombre moyen de recherches d’emploi effectuées par les utilisateurs. Les informations recueillies grâce à ces analyses nous serviront à améliorer le fonctionnement et l’expérience utilisateur de nos Sites.Vos préférences et votre expérience utilisateurIndeed et ses filiales utilisent les cookies pour collecter certaines informations sur les utilisateurs, telles que le type de navigateur, le serveur, la préférence de langue et le paramètre relatif au pays, dans le but d’enregistrer les préférences de l’utilisateur sur nos Sites et de rendre ainsi votre expérience d’utilisation plus homogène et confortable. Ainsi, nous pouvons par exemple enregistrer dans un cookie les recherches que vous avez effectuées récemment, pour que vous puissiez les relancer facilement à votre retour sur nos Sites, ou afin que nous puissions vous suggérer des informations de profil lorsque vous créez un compte et remplissez un CV sur les Sites (par exemple : Indeed CV).  De plus, nous utilisons les cookies pour maintenir votre statut de connexion lorsque vous consultez nos Sites de manière répétée. Nous pouvons également utiliser votre adresse IP pour déterminer l’endroit où vous vous trouvez (ville ou code postal) et vous présenter ainsi les résultats de recherche les plus pertinents.Services de mesure, optimisation des Annonces Ciblées et marketingNous utilisons des cookies, des balises web et d’autres technologies similaires de partenaires tiers, tels que Google et Beeswax, afin de fournir des services de mesure et optimiser le ciblage des annonces, ainsi qu’à des fins de marketing. Vous y serez confronté lorsque vous consulterez nos Sites et lors du téléchargement ou de l’installation d’une application Indeed. Ces cookies, balises web et autres technologies similaires nous permettent d’afficher nos contenus publicitaires (une offre d’emploi ou une page Entreprises disponible sur les Sites) sur les autres sites Internet que vous consultez.  Nos partenaires publicitaires tiers peuvent également utiliser ces technologies pour identifier vos centres d’intérêt au fil du temps et les sites web que vous visitez, dans le but de vous proposer des Annonces Ciblées et tout autre contenu personnalisé.  Indeed peut également communiquer des informations concernant votre comportement sur les Sites à des tiers (y compris les exploitants de sites web tiers) afin de vous présenter des annonces publicitaires ciblées et d’autres contenus adaptés à votre profil. Nous recourons également aux cookies pour faciliter le programme d’Annonces Ciblées Indeed. Dans le cadre de ce Programme et pour les autres types d’annonces, nous utilisons des cookies, des balises web et d’autres technologies similaires, notamment de partenaires tiers, pour savoir quelles annonces les utilisateurs ont vues, combien de fois les utilisateurs ont vu une annonce en particulier, et sur quel site une annonce donnée est apparue.  Vous avez le droit de vous opposer à l’utilisation légitime de vos Données personnelles à des fins de marketing. Pour désactiver la collecte et l’utilisation de vos données pour le ciblage publicitaire, ou pour exercer tout autre droit, veuillez suivre les étapes suivantes telles que décrites dans la section 10 de notre Politique de confidentialité.Suivi de référenceLes cookies, balises web et autres technologies similaires, dont celles de nos partenaires tiers, nous permettent d’associer l’activité d’un utilisateur à un site web tiers qui a renvoyé l’utilisateur vers nos Sites, ou d’associer l’activité d’un utilisateur qu’Indeed a renvoyé vers un site web tiers. Certains de ces sites web tiers sont des sites web partenaires qui reçoivent des crédits pour les activités des utilisateurs renvoyés vers nos Sites, ou nous donnent des crédits en échange des activités des utilisateurs renvoyés vers leurs sites.  Néanmoins, nous sommes susceptibles d’utiliser ces technologies pour partager avec les Employeurs des informations limitées au sujet de l’activité des utilisateurs, comme la consultation d’une Offre d’emploi, d’une page Entreprises, d’un événement Indeed Hiring Events ou de toute autre annonce sur les Sites, ainsi que les sites web tiers avec lesquels vous avez interagi par le biais d’un lien redirigeant vers une Offre d’emploi, une page Entreprises, un événement Indeed Hiring Events ou toute autre annonce sur les Sites. Nous recourons également aux cookies et à ces technologies pour associer l’activité d’un utilisateur avec la campagne d’emailing qui a renvoyé l’utilisateur vers nos Sites.SécuritéNous utilisons les cookies pour limiter certains types de cyberattaques.Tests, utilisation et amélioration des performancesNous utilisons les cookies pour garantir aux utilisateurs une expérience homogène lorsque nous procédons à des tests A/B concernant certains aspects de nos Sites dans le but d’améliorer nos offres de produits. Nous recourons également aux cookies pour améliorer les performances et la fiabilité de nos Sites.Prévention de la fraude et des messages indésirablesLes cookies nous sont utiles lorsque nous examinons les cas de fraude et procédons à des enquêtes. Certaines actions de suivi des cookies ou appareils sont prises en charge par des prestataires tiers tels que SiftScience, mais nous utilisons parfois nos propres index pour identifier l’activité relative à certains cookies.ConformitéNous pouvons utiliser des cookies pour anonymiser les données de trafic et d’activité collectées sur l’utilisation que vous faites de nos Sites. Nous pouvons également installer un cookie appelé OptanonConsent pour stocker le statut de votre consentement aux cookies lorsque vous interagissez avec notre bannière de cookies.
3. Les types de cookies que nous utilisons
Nous utilisons différemment les cookies propriétaires et les cookies tiers sur chacun de nos Sites dans le cadre des nombreux produits et services que nous vous proposons. Si vous utilisez certains des Sites répertoriés dans le tableau ci-dessous, veuillez cliquer sur les liens correspondant à chaque marque indiqués ci-dessous pour obtenir la liste complète des cookies que nous utilisons sur nos Sites. Tous les autres visiteurs peuvent afficher la liste de nos partenaires de cookies tiers dans le deuxième tableau que vous trouverez ci-dessous.
MarqueListe des cookiesUtilisateurs d’Indeed Ireland (indeed.com)Liste des cookiesUtilisateurs d’Indeed UK (uk.indeed.com)Liste des cookiesUtilisateurs d’Indeed US (indeed.com)Liste des cookiesUtilisateurs d’Engineerjobs UK (uk.engineerjobs.com)Liste des cookies
Nous sommes susceptibles d’autoriser des tiers à utiliser des cookies sur nos Sites afin de vous fournir et d’améliorer nos services. L’utilisation que nous faisons des cookies est susceptible de varier en fonction des sites et des marchés. Si votre utilisation de nos Sites ne figure pas dans le tableau ci-dessus, veuillez redéfinir les paramètres de votre navigateur pour obtenir la liste de tous les cookies stockés sur votre appareil. La liste ci-dessous identifie tous nos partenaires et fournisseurs de cookies tiers en vigueur à partir de la date d’effet de la présente Politique relative aux cookies. Veuillez consulter leurs sites web pour obtenir plus d’informations sur leurs pratiques en matière de confidentialité :
Fournisseur de cookies tiersSite web tiersAppcasthttps://www.appcast.io/AppsFlyerhttps://www.appsflyer.com/Beeswaxhttps://www.beeswax.com/DoubleClickhttps://www.google.com/Facebookhttps://www.facebook.com/HotJarhttps://www.hotjar.com/HubSpothttps://www.hubspot.com/Infogramhttps://infogram.com/iSpot TVhttps://www.ispot.tv/LinkedInhttps://www.linkedin.com/Marketohttps://www.marketo.com/Media.nethttps://www.media.net/Microsoft (Bing)https://ads.microsoft.com/MixPanelhttps://mixpanel.com/Optimizelyhttps://www.optimizely.com/Recruiticshttps://www.recruitics.com/Scorecard Researchhttps://www.scorecardresearch.com/home.aspxSizmekhttps://www.sizmek.com/Symphony Talenthttps://www.symphonytalent.com/TEDhttps://www.ted.com/Turnhttps://www.amobee.com/Tribliohttps://www.triblio.com/Twitterhttps://twitter.com/YouTubehttps://www.youtube.com/
Indeed peut également fournir à un Employeur un code de suivi des conversions à placer sur son site web qui permet de sonder la balise web des Chercheurs d’emploi et de savoir si un Chercheur d’emploi a postulé à un emploi sur le site web de cet Employeur. Ce suivi des conversions attribuera une candidature à Indeed dès que le Chercheur d’emploi commencera ses recherches sur Indeed, en dépit de toute activité intermédiaire. Indeed n’a pas accès aux cookies placés sur le domaine de l’Employeur. Le suivi des conversions est un simple compteur qui informe Indeed qu’un Chercheur d’emploi a postulé. Si vous souhaitez vous retirer de la balise web des Chercheurs d’emploi d’Indeed, vous devez utiliser notre fonction de désactivation de la balise web.
4. Votre part de contrôle concernant notre utilisation des cookies
Les tableaux affichés ci-dessous proposent à nos utilisateurs sur certains marchés des options de « Configuration des cookies ». Les autres types de contrôle disponibles auprès de nos utilisateurs sont :
– Contrôles spécifiques liés au navigateur et à l’appareil
Votre navigateur peut vous proposer de bloquer les cookies, tels que les cookies tiers. Certains navigateurs vous permettent également d’analyser et de gérer les cookies au cas par cas. Nous vous encourageons à analyser les paramètres et la documentation de votre navigateur afin d’obtenir plus d’informations sur les contrôles dont il dispose, ainsi que sur leur fonctionnement. Remarque : si vous supprimez de votre navigateur ou de votre appareil les cookies qu’Indeed utilise sur nos Sites, mais que vous ne paramétrez pas votre navigateur pour qu’il bloque les cookies tiers, nous sommes susceptibles de réinstaller les cookies supprimés lors d’une prochaine visite. Certains cookies tiers font également partie des services que nous fournissons sur nos Sites. En bloquant les cookies tiers, vous pourriez ne plus être en mesure de bénéficier de toutes les fonctionnalités de nos Sites.
– Désactivation des Annonces Ciblées
Vous pouvez également désactiver les Annonces Ciblées que nous vous envoyons par le biais de nos partenaires publicitaires tiers, tels que Google et Beeswax, en consultant les ressources qu’ils mettent à disposition (telles que le document Comment Google utilise les informations des Sites ou des applications qui utilisent nos services), ou en les contactant par le biais des initiatives d’autorégulation de la publicité numérique disponibles au sein de l’Union européenne (Vos Choix En Ligne), des États-Unis (Vos Choix Publicitaires), et du Canada (Vos Choix Publicitaires). Dans la mesure où des initiatives du même type naissent également sur d’autres marchés, nous sommes susceptibles de mettre cette liste à jour de manière ponctuelle. Nous vous invitons à consulter tous ces Sites pour obtenir plus d’informations sur la manière dont chaque entreprise aborde les Annonces Ciblées, ainsi que sur les listes des entreprises qui en font partie et sur les options qui se présentent aux utilisateurs. Remarque : toute désactivation des tiers peut déclencher l’utilisation d’un cookie tiers pour confirmer votre choix et en supprimant les cookies tiers de votre navigateur ou de votre appareil, vous pourriez modifier ou supprimer votre choix.
5. Modification de notre Politique relative aux cookies
Veuillez consulter la date de la « Dernière mise à jour » en début de document pour savoir quand a eu lieu la dernière modification de la présente Politique relative aux cookies. Toute modification prendra effet à la date de la « Dernière mise à jour » indiquée en début de document. En utilisant les Sites ou en nous fournissant des informations personnelles à la suite desdites modifications, vous acceptez la nouvelle version de la Politique relative aux cookies. Si Indeed utilise des Données personnelles collectées par l’intermédiaire du Site d’une manière significativement différente de celle qui a été indiquée au moment de leur collecte, Indeed devra en informer les utilisateurs par email et/ou par la publication d’un avis sur son Site dans les 30 jours précédant ladite utilisation, ou par tout autre moyen, conformément à la loi.
FAQ Indeed sur la confidentialité
Notre Politique de confidentialité décrit de manière exhaustive la façon dont Indeed traite vos données. Pour de plus amples informations sur l’approche d’Indeed vis-à-vis de la confidentialité, veuillez vous référer à notre page de FAQ.
Nous contacter
Pour tout problème d’assistance générale, veuillez vous rapporter au tableau ci-dessous pour obtenir la marche à suivre.
Assistance IndeedFormulaire d’assistance IndeedAssistance WorkopolisFormulaire d’assistance WorkopolisAssistance EngineerJobsEnvoyez-nous un email à l’adresse privacycenter @ rgf-ohr.com (pensez à bien supprimer les espaces)Assistance WowJobsEnvoyez-nous un email à l’adresse privacycenter @ rgf-ohr.com (pensez à bien supprimer les espaces)Assistance GigaJobEnvoyez-nous un email à l’adresse privacycenter @ rgf-ohr.com (pensez à bien supprimer les espaces)Assistance CareesmaFormulaire d’assistance Careesma
Si vous avez la moindre question sur notre Politique de confidentialité, envoyez un email à privacy-dept @ indeed.com (pensez à bien supprimer les espaces).
Centre de préférences de la confidentialitéHR Tech peut stocker ou récupérer des informations sur votre navigateur, principalement sous forme de cookies. Les cookies sont des informations textuelles transférées par un site Web sur votre disque dur ou tout autre équipement servant à naviguer sur Internet dans le but de conserver des données. Les cookies permettent à HR Tech de mémoriser des informations importantes qui faciliteront votre navigation et vous offriront une expérience Web plus personnalisée.
Questions fréquentesTout autoriserGérer les cookiesCookies strictement nécessairesToujours actif
Cookies strictement nécessairesCes cookies sont nécessaires au fonctionnement du site Web et ne peuvent pas être désactivés dans nos systèmes. Ils sont généralement établis en tant que réponse à des actions que vous avez effectuées et qui constituent une demande de services, telles que la définition de vos préférences en matière de confidentialité, la connexion ou le remplissage de formulaires. Vous pouvez configurer votre navigateur afin de bloquer ou être informé de l'existence de ces cookies, mais certaines parties du site Web peuvent être affectées.Détails des cookies‎Cookies de performance
Cookies de performanceCes cookies nous permettent de déterminer le nombre de visites et les sources du trafic, afin de mesurer et d’améliorer les performances de notre site Web. Ils nous aident également à identifier les pages les plus / moins visitées et d’évaluer comment les visiteurs naviguent sur le site Web. Si vous n'acceptez pas ces cookies, nous ne serons pas informé de votre visite sur notre site.Détails des cookies‎Cookies pour une publicité ciblée
Cookies pour une publicité cibléeCes cookies peuvent être mis en place au sein de notre site Web par nos partenaires publicitaires. Ils peuvent être utilisés par ces sociétés pour établir un profil de vos intérêts et vous proposer des publicités pertinentes sur d'autres sites Web. Ils ne stockent pas directement des données personnelles, mais sont basés sur l'identification unique de votre navigateur et de votre appareil Internet. Si vous n'autorisez pas ces cookies, votre publicité sera moins ciblée.Détails des cookies‎ ConfirmerBack ButtonBack Performance CookiesVendor Search
Search Icon Filter IconClear Filters Information storage and accessApplyConsent Leg.InterestAll Consent Allowed Select All Vendors Select All Vendors All Consent Allowed33Acrosshost descriptionView Cookies REPLACE-WITH-DYANMIC-HOST-IDNamecookie name33AcrossView Privacy Notice3 Purposes REPLACE-WITH-DYANMIC-VENDOR-IDArrowConsent PurposesLocation Based AdsConsent AllowedLegitimate Interest PurposesPersonalizeRequire Opt-Out Special PurposesLocation Based AdsFeaturesLocation Based AdsSpecial FeaturesLocation Based Ads ConfirmerNous utilisons des cookies pour personnaliser le contenu et les annonces, analyser le trafic et améliorer nos services. Paramètres des cookies Autoriser tous les cookies