POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ | Riot Games
This website stores data such as cookies to enable essential site functionality, as well as marketing, personalisation, and analytics. You may change your settings at any time or accept the default settings.
Privacy Notice
Marketing
Personalisation
Analytics
Save
Accept All
Jump to Main ContentJump to Primary NavigationPOLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ RIOT GAMES
Dernière modification: 28 avril 2021
Bienvenue chez Riot Games ! Notre politique de confidentialité décrit les informations que Riot Games recueille lorsque vous visitez ou utilisez les Services Riot, ainsi que les manières dont nous pouvons être amenés à les utiliser et les partager. Elle ne décrit que nos propres pratiques et ne s’applique pas aux tiers que nous ne détenons pas ou que nous ne contrôlons pas, tels que les sociétés avec lesquelles vous pouvez être amenés à interagir dans le cadre des Services Riot ou par leur intermédiaire (voir Sites internet et services de tiers).
Le siège de Riot Games Inc. est sis à Los Angeles. Riot Games, Inc. et ses filiales font partie d'un groupe mondial d'entreprises de jeux affiliées ayant des bureaux et exerçant leur activité dans le monde entier (voir Traitement international des données). « Riot Games » ou les autres termes similaires tels que « nous » ou « nos » désignent l’entité Riot Games ou, le cas échéant, les entités qui contrôlent et sont responsables de vos informations (pour voir les entités en question, se rendre à la section Nous contacter).
L’expression « Services Riot » désigne tous les jeux, sites internet, applications et services qui vous redirigent vers la présente politique, indépendamment de la manière dont vous y accédez, les utilisez ou dont vous entrez en contact avec nous, que cela soit sur des appareils mobiles ou hors ligne, par exemple par téléphone. Votre utilisation des Services Riot est également assujettie aux Conditions d’utilisation de votre région (y compris aux dispositions concernant les limitations de dommages-intérêts, la résolution des litiges et l’application du droit applicable). Veuillez lire la présente politique dans son intégralité afin d'être certain de bien la comprendre. Avant d’utiliser les Services Riot, il vous est également conseillé de lire attentivement les Conditions d’utilisation et de et vous assurez que vous les comprenez et les acceptez.
Nous vous encourageons à utiliser les fonctions interactives de la présente politique pour vous aider. Nous avons rédigé des résumés afin de vous aider à rapidement identifier les principaux thèmes abordés par les nombreuses sections de cette politique. Ces résumés ne sont toutefois donnés qu’à titre indicatif à des fins de simplification, et il convient de lire la présente politique dans son intégralité, car elle prévaudra en cas d’ambiguïtés ou de conflits (assurez-vous donc de la lire entièrement). Cliquez sur les liens « Agrandir » pour en savoir plus sur le thème qui vous intéresse. Pour naviguer entre les différentes sections, utilisez les liens « Haut de page » et le Sommaire suivant.
Si vous ne comprenez pas certains éléments de cette politique, envoyez-nous vos questions par le biais de la section Nous contacter.
Veuillez suivre le lien applicable pour plus d'informations si vous vivez en Fédération de Russie ou en Turquie.
Sommaire
I. Les informations que nous recueillons
Les informations que vous nous fournissez
Les informations que nous recueillons automatiquement
Les informations que nous recueillons auprès de tiers
II. Comment nous recueillons les informations
Cookies et autres technologies de suivi
Statistiques et annonces publicitaires centrées sur les intérêts
Fan pages Facebook
III. Comment nous utilisons et partageons les informations
Bases légales
Utilisation des informations
Partage des informations
Communication et comportement des joueurs
Prévention des fraudes et lutte contre la triche
IV. Sites internet et services de tiers
V. Traitement international des données
VI. Vos droits, choix et possibilités
VII. Sécurité
VIII. Mises à jour et révisions
IX. Nous contacter
Agrandir tout |
Réduire tout
I. LES INFORMATIONS QUE NOUS RECUEILLONS
Résumé. Nous recueillons des informations vous concernant de trois manières, à savoir :
Vous nous en délivrez directement (par exemple lorsque vous ouvrez un compte) ;
Nous en collectons certaines automatiquement (y compris par le biais de technologies telles que les cookies) ;
Nous en recevons de tiers (telles que les sociétés de réseaux sociaux).
La nature spécifique des informations que nous recueillons dépend de la manière dont vous interagissez avec nous, à savoir les Services Riot que vous utilisez et comment vous les utilisez.
A. Les informations que vous nous fournissez
Résumé : nous recueillons des informations que vous acceptez de nous transmettre ou que vous nous délivrez, quelle qu’en soit la manière. Vous n’êtes pas obligé de partager des informations lorsque nous vous les demandons ; cependant, si vous refusez, vous risquez de ne pas pouvoir accéder à certains Services Riot ou de ne pas pouvoir profiter de l’intégralité des fonctionnalités.
Agrandir
Nous recueillons les informations que vous saisissez ou que vous fournissez dans les Services Riot, à savoir :
Votre adresse e-mail, date de naissance, pseudo de jeu (p. ex. ID Riot) et autres coordonnées similaires (comme celles que vous fournissez lors de l’ouverture d’un compte) ;
Votre nom d’utilisateur, mot de passe et autres données pouvant nous aider à sécuriser et vous permettre d’accéder aux Services Riot (par exemple lorsque vous vous connectez à nos jeux ou sites internet) ;
Votre nom, adresse de facturation, numéro de téléphone, méthode de paiement et autres renseignements que nous recueillons afin de traiter les commandes que vous passez (par exemple, lorsque vous achetez des Riot Points ou visitez la boutique Merch Store) ;
Les informations relatives à vos demandes d’assistance, dont la nature de votre problème et les données de votre compte ou commande (par exemple, lorsque vous nous demandez de l’aide en soumettant un ticket de Support) ;
Vos préférences, intérêts et informations démographiques générales (telles que vos loisirs, jeux favoris et autres informations que vous partagez quand vous répondez à un sondage par exemple) ;
Les informations que vous partagez dans le cadre de concours ou promotions (par exemple, lorsque vous vous inscrivez, pour prouver que vous répondez aux critères d’admission ou pour réclamer un prix que vous avez gagné) ;
Les informations de votre compte Riot Games (telles que vos paramètres de jeux préférés, vos raccourcis claviers, votre liste d’amis et pages de maîtrise du champion et de runes) ;
Les informations que vous décidez de nous fournir (qui peuvent comprendre des renseignements concernant votre santé et d’autres renseignements « sensibles
») afin que nous puissions mieux vous fournir de meilleurs Services Riot en tenant compte de vos besoins spécifiques, par exemple dans le cas de personnes sourdes, aveugles ou malvoyantes.
Les Services Riot offrent également des fonctionnalités sociales telles que des chats vocaux et texte. Lorsque vous voyez ces fonctions, les renseignements que vous partagez peuvent être vus ou entendus par d’autres personnes. Lorsque vous utilisez ces fonctionnalités, les informations que vous partagez sont accessibles à autrui, c’est-à-dire que nous pouvons recueillir et utiliser les données que vous fournissez pour faire respecter nos Conditions d’utilisation, tel que décrit ci-dessous aux sections Prévention des fraudes et lutte contre la triche et Comportement des joueurs et communication). Dans certains cas, elles peuvent également être recueillies ou utilisées à votre insu (par exemple, lorsque vous discutez avec un autre joueur lorsqu’ils visionnent en « streaming » un match).
Lorsque vous jouez à des jeux impliquant plusieurs joueurs comme League of Legends, notez que certaines informations seront rendues publiques et donc accessibles aux autres joueurs, telles que vos statistiques et performances de jeu. Nous pouvons enregistrer le gameplay et d’autres informations y ayant trait (telles que votre nom de joueur, « Build order » et les actions dans le jeu), le rediffuser ou, de manière générale, le mettre à disposition d’autres joueurs sans vous en informer. Par exemple, les joueurs peuvent regarder les autres jouer à League of Legends en Mode spectateur et nous pouvons utiliser des vidéos pour promouvoir ou améliorer les Services Riot.
Si vous nous divulguez des informations concernant d'autres personnes ou à nos prestataires de services dans le cadre des Services Riot, vous déclarez que vous avez l'autorité de le faire et de nous permettre d'utiliser ces informations conformément à cette politique de confidentialité.
Réduire
B. Les informations que nous recueillons automatiquement
Résumé : nous recueillons automatiquement certaines informations sur la manière dont vous interagissez avec les Services Riot et naviguez dessus, ainsi que sur l’appareil et les logiciels que vous utilisez.
Agrandir
Les exemples les plus courants comprennent :
Votre utilisation des Services Riot (p. ex. l’heure des messages, les clicks, les défilements, les heures et cartes thermiques de navigation, les recherches effectuées, les pages de recommandations et de sortie et activités et interactions de nos clients dans le jeu, y compris les journaux de chat) ;
Votre ordinateur ou périphérique (les adresses PI, identificateurs uniques d’appareils, capacités de traitement, fabricant et modèle, langue et autres paramètres régionaux, l’emplacement géographique, la résolution d’écran et autres paramètres similaires) ;
Votre connexion aux Services Riot, qui comprend des données sur le réseau et les logiciels que vous utilisez (p. ex. la version et le type de navigateur, la version et le nom du système d’exploitation, le FAI et vos paramètres de préférence) ; et
La manière dont les Services Riot fonctionnent, y compris les problèmes que vous pouvez rencontrer (p. ex les erreurs de chargement et les temps de réponse).
Nous pouvons être amenés à utiliser des technologies comme les cookies, les scripts et nos propres serveurs pour recueillir et stocker ces informations, y compris dans des fichiers journaux (voir la section Comment nous recueillons les informations).
Réduire
C. Les informations que nous recueillons auprès de tiers
Résumé : il nous arrive d’obtenir des informations auprès de tiers que nous utilisons avec les données que nous recueillons directement. Par exemple, si vous reliez votre compte Facebook à votre compte Riot Games, Facebook peut nous transmettre des informations conformément à sa politique de confidentialité et dans le respect des paramètres de confidentialité que vous avez choisis. Facebook nous transmet également des informations concernant votre utilisation de nos pages fan officielles Riot Games et de jeux spécifiques. Nous recueillons également des statistiques et informations publicitaires auprès de tiers que nous utilisons ensuite dans le cadre de nos activités marketing, pour améliorer les Services Riot et mieux gérer nos campagnes publicitaires.
Agrandir
Nous pouvons récolter des informations auprès de tiers en complément des données que vous nous avez délivrées directement et de celles que nous recueillons automatiquement à des fins légitimes. Par exemple :
Nous obtenons des informations auprès de tiers si vous utilisez leurs services concomitamment aux Services Riot (p. ex. si vous reliez votre compte Facebook aux Services Riot par le biais de la fonctionnalité Ajouter des amis). Les données que ces tiers peuvent nous divulguer dépendent des paramètres de confidentialité que vous aurez configurés sur leur site. Elles peuvent inclure des renseignements tels que votre nom, photo de profil, sexe, tranche d'âge, nom d'utilisateur, langue, pays, vos amis et autres données que vous publiez sur la plateforme. Veuillez vérifier que la nature des informations que ces tiers peuvent divulguer ne vous pose aucun problème en lisant attentivement les politiques publiées sur leur site et, le cas échéant, en modifiant vos paramètres de confidentialité sur ledit service.
Nous récoltons des statistiques et informations publicitaires auprès de tiers que nous utilisons ensuite dans le cadre de nos activités marketing, pour améliorer les Services Riot et mieux gérer nos campagnes publicitaires (p. ex. en affichant des annonces plus personnalisées et en en mesurant l’efficacité). Pour en savoir davantage sur ces sociétés, veuillez lire la section Statistiques et annonces publicitaires centrées sur les intérêts.
Les informations que nous recueillons auprès de tiers nous permettent de localiser l’endroit d’où vous utilisez les Services Riot (emplacement approximatif obtenu par le biais de votre adresse IP). Cela nous permet, par exemple, de traiter vos commandes (p. ex d’évaluer les obligations fiscales), de prévenir la fraude ou l’usage abusif des Services Riot (p. ex. en identifiant les transactions ou activités suspectes) et de personnaliser votre visite (en affichant les Services Riot dans votre langue).
Nous recevons également des données de plateformes de tiers (telles que l'Apple Store ou Google Play) lorsque vous téléchargez les Services Riot sur votre appareil mobile (p. ex l’application League+). Celles-ci peuvent inclure notamment des données techniques (p. ex. les identifiants de votre appareil) et le fait de savoir que vous avez téléchargé l’une de nos applications.
Facebook nous transmet des informations concernant votre utilisation des Fan pages facebook Pour plus de détails, voir la section Fan pages Facebook.
Réduire
Haut de page
II. COMMENT NOUS RECUEILLONS LES INFORMATIONS
Résumé : outre les données que vous nous transmettez, nos partenaires et nous-mêmes enregistrons automatiquement certaines informations sur la manière dont vous utilisez et naviguez sur les Services Riot. Nous pouvons les associer à celles que vous nous transmettez ou que nous détenons déjà à votre sujet conformément à cette politique, notamment pour assurer le respect de nos Conditions d’utilisation ainsi qu’à des fins statistiques et publicitaires.
A. Cookies et autres technologies de suivi
Résumé : nous utilisons nos serveurs et des technologies telles que les cookies pour recueillir et stocker automatiquement certaines informations relatives à la manière dont vous interagissez avec les Services Riot, ainsi que sur l’appareil que vous utilisez pour cela.
Agrandir
Les « cookies » sont de petits morceaux de données que les services en ligne que vous utilisez placent sur votre appareil à des fins d’enregistrement d’information et d’identification. Les « balises web » sont des images pixels transparentes qui permettent aux services en ligne de récolter des informations sur la manière dont vous interagissez avec ces derniers (p. ex. si vous ouvrez un e-mail ou cliquez sur une publicité). Les technologies similaires les plus répandues comprennent notamment les balises, les scripts, les objets locaux partagés (p. ex. les cookies flash), le stockage local (p. ex. HTML5) et autres outils connexes.
Les Services Riot ont recours aux cookies, balises Web et autres technologies similaires afin de recueillir, stocker et lire automatiquement des fichiers placés sur votre appareil. Ces outils peuvent être déployés par une première partie (p. ex. Riot Games) ou par un tiers (p. ex. d’autres sociétés). Ils permettent aux Services Riot de fonctionner et de gérer leurs activités plus efficacement, ainsi que d’obtenir des informations sur la manière dont vous interagissez avec nous (voir la section Les informations que nous recueillons).
Nous utilisons également nos serveurs concomitamment à ces technologies pour récolter des informations sur la manière dont vous interagissez avec les Services Riot que nous stockons ensuite dans des fichiers journaux. Celles-ci peuvent inclure notamment des données que votre appareil, votre navigateur ou votre système d’exploitation nous envoie quand vous accédez aux Services Riot (p. ex. les identifiants, adresses IP et spécifications matérielles et logicielles de votre appareil) et des informations concernant la manière dont vous utilisez votre compte Riot Games (tels que les fonctionnalités que vous utilisez, vos interactions et statistiques dans les jeux, et d’autres informations similaires).
Nous utilisons les informations recueillies par le biais de nos serveurs et de technologies telles que les cookies à plusieurs fins destinées à servir les intérêts légitimes de Riot Games, de tiers ou de joueurs, à savoir :
Afin de maintenir, sécuriser et surveiller les Services Riot (p. ex pour prévenir la fraude) ;
Afin d’améliorer votre expérience de navigation (p. ex. pour vous permettre de vous connecter à votre compte) ;
Afin d’analyser et d’améliorer nos opérations (pour définir des profils de trafic et d’utilisation) ;
Afin de contrôler les publicités que nous affichons (notamment vous proposer une offre personnalisée) ;
Afin d’élaborer nos campagnes de communication et marketing et d’en mesurer l’efficacité (p. ex. en sachant si vous cliquez sur nos publicités ou ouvrez nos e-mails) ;
Afin de mieux personnaliser vos visites et de sauvegarder vos préférences et paramètres (par exemple pour afficher les contenus dans votre langue) ;
D’une manière générale, afin de gérer nos relations avec les joueurs et de fournir les Services Riot en vertu desConditions d’utilisation (notamment pour améliorer nos services et assurer un environnement de jeu équitable, tel que décrit ci-dessous aux sections Prévention des fraudes et lutte contre la triche et Communication et comportement des joueurs).
Pour en savoir plus sur les cookies et technologies similaires, notamment pour savoir comment vous pouvez les gérer et les désactiver, veuillez lire notrePolitique de cookies, visiter le siteAboutCookies.org ou consulter les paramètres de confidentialité de votre navigateur. Il se peut que les paramètres de gestion des cookies traditionnels n’aient aucune incidence sur les autres technologies, mais certains navigateurs proposent des outils permettant de supprimer le stockage local HTML5. À ce stade, nous ne répondons pas aux signaux de navigateur « do-not-track ».
Veuillez noter toutefois qu’en désactivant les technologies telles que les cookies, vous risquez de ne plus pouvoir utiliser toutes les fonctionnalités des Services Riot et que ces derniers risquent de ne pas fonctionner comme nous l’avions prévu initialement.
Réduire
B. Statistiques et annonces publicitaires centrées sur les intérêts
Résumé : nous travaillons avec des partenaires indépendants (p. ex. des fournisseurs de contenus, des sociétés d’analyses statistiques et des réseaux publicitaires) afin d’améliorer les Services Riot et de mieux comprendre comment vous interagissez avec, ainsi que dans le cadre de nos activités marketing. Ces sociétés peuvent être amenées à recueillir automatiquement des informations vous concernant lors de vos visites.
Agrandir
Outre les technologies que nous plaçons nous-mêmes, des sociétés tierces peuvent déposer leurs propres cookies ou se servir d’outils similaires lorsque vous utilisez les Services Riot. Ces sociétés comprennent des fournisseurs que nous avons engagés pour fournir des services en notre nom (p. ex. des sociétés fournissant des services d’analyses statistiques de sites internet) ou des tiers qui délivrent du contenu (p. ex. des vidéos YouTube) ou des offres (p. ex. des annonces publicitaires provenant de réseaux publicitaires) contenues dans les Services Riot. Nous pouvons recevoir des comptes-rendus élaborés avec des données individuelles ou agrégées que nos partenaires auront recueillies par le biais de ces outils.
Par exemple, nous utilisons des prestataires d’analyses statistiques (tels que Google Analytics) afin de mesurer et d’établir des rapports sur l’utilisation des Services Riot. Nous travaillons également avec des sociétés publicitaires à des fins promotionnelles, notamment pour vous proposer des annonces personnalisées correspondant mieux à vos centres d’intérêt (en fonction de votre activité de navigation sur les Services Riot ou lorsque vous visitez d’autres services en ligne). Ces sociétés peuvent placer et lire leurs cookies et autres technologies de suivi similaires pour recueillir des informations à propos de vos activités sur des sites internet et services en ligne.
Certains prestataires d’analyses statistiques et sociétés publicitaires vous permettent de choisir comment elles peuvent recueillir et utiliser les données directement sur leur site internet. Pour savoir comment désactiver Google Analytics, découvrez le Complément de navigateur se désinscrire de Google Analytics. Vous trouverez ici une liste indicative des sociétés indépendantes de publicité et d’analyses statistiques avec lesquelles nous travaillons sur les Services Riot et comment refuser, dans la mesure du possible, leur intervention, voir Cookies et technologies connectes. Vous pouvez également exprimer votre refus par le biais de certains sites tels queYourAdChoices.com,Optout.NetworkAdvertising.org ou, si vous êtes situé dans l’UE ou au Canada, respectivementYourOnlineChoices.eu ouYourAdChoices.ca. Pour en savoir plus sur les cookies et autres technologies similaires, notamment pour savoir comment vous pouvez les gérer et les désactiver, veuillez lire notrePolitique de cookies.
Veuillez noter que la désactivation de la publicité centrée sur les intérêts n’empêchera pas entièrement le recueil automatique d’informations sur les Services Riot. Elle ne signifie pas non plus que vous recevrez moins de publicités ou qu’elles disparaîtront. Au contraire, les annonces publicitaires que vous recevez ne seront plus centrées sur vos intérêts et, par conséquent, pourraient être moins adaptées.
Réduire
C. Fan pages Facebook
Résumé : Riot Games a des Fan pages Facebook officielles. Elles comprennent des Fan pages officielles Riot Games et de jeux spécifiques. Facebook collecte des données à partir de ces pages conformément à sa politique de confidentialité et fournit des statistiques et autres données à Riot Games pour nous donner un aperçu de la manière dont les gens interagissent avec nos fan pages (« données d'aperçu »). Facebook Ireland Limited (« Facebook Ireland ») et Riot Games sont responsables conjoints de la collecte des données d'aperçu.
Agrandir
Vous pouvez en savoir plus sur la façon dont Facebook recueille des données et les données qu’elle partage avec nous en vous rendant sur la pageInformations sur « insights data ». Les données d'informations que nous recevons de Facebook sur nos Fan pages concernent notre portée et notre engagement auprès de nos joueurs, les éléments des Services Riot que les gens pensent fonctionner ou ne pas fonctionner et les statistiques et données démographiques concernant les personnes qui consultent ou publient sur nos pages telles que leur âge, leur sexe ou leur localisation. Vous pouvez également voir les conditions essentielles de notre accord avec Facebook en ce qui concerne la manière dont la responsabilité en matière de protection des données est partagée entre nous pour ce qui est des données d'aperçu en vous rendant sur la pageInformations sur « Insights ».
Facebook accepte d'assumer l'entière responsabilité du traitement des données d'aperçu. Par conséquent, si vous avez des questions ou des inquiétudes sur la façon dont vos données d'aperçu sont traitées sur une Fan page Facebook de Riot Games, il est préférable, dans un premier temps, de contacter Facebook Ireland. Toutefois, vous pouvez exercer vos droits de protection des données en ce qui concerne les données d'aperçu à notre égard et à l'encontre de l'une ou l'autre partie.
Réduire
Haut de page
III. COMMENT NOUS UTILISONS ET PARTAGEONS LES INFORMATIONS
Résumé : nous utilisons et partageons vos informations conformément aux bases légales suivantes afin de fournir, gérer, améliorer, comprendre, personnaliser et commercialiser les Services Riot et délivrer l’assistance y afférents.
A. Bases légales
Résumé : nous utilisons et partageons vos informations i) afin de fournir les services en vertu desConditions d’utilisation, ii) avec votre consentement, iii) aux fins de nos intérêts légitimes et de ceux d'autrui (p.ex. de sécurité et pour fournir un service personnalisé) et iv) à d’autres fins autorisées par la loi.
Agrandir
Nous nous reposons sur plusieurs bases légales afin de recueillir, utiliser, partager et, de manière générale, traiter les informations en notre possession à votre sujet aux fins décrites dans cette politique, notamment :
dans la mesure nécessaire pour assurer le respect des Conditions d’utilisation et fournir les Services Riot ;
lorsque vous avez donné votre consentement au traitement de ces données, que vous pouvez révoquer à tout moment ;
pour que Riot Games puissent s’acquitter de ses obligations légales, d’une injonction judiciaire ou pour engager ou se défendre de poursuites ;
occasionnellement, pour sauvegarder vos intérêts vitaux et ceux d’autrui ;
lorsque cela est nécessaire dans l’intérêt public ;
Lorsque cela est nécessaire aux fins des intérêts légitimes de Riot Games ou d’un tiers, par exemple de visiteurs, d’utilisateurs ou de partenaires.
Pour connaître les bases légales spécifiques sur lesquelles nous nous appuyons pour utiliser les informations vous concernant dans un but particulier, rendez-vous à la section Utilisation des informations et Partage de vos informations.
Réduire
B. Utilisation des informations
Résumé : nous utilisons les informations que nous recueillons (tant individuellement que concomitamment avec d’autres données recueillies en vertu de cette politique) pour nous aider à gérer nos activités, fournir et améliorer nos produits et services, communiquer avec vous et faire de la publicité efficacement. Les manières spécifiques dont nous utilisons vos données dépendent de l’utilisation que vous faites des Services Riot.
Agrandir
Les données peuvent être utilisées de manière courante:
Pour vous délivrer les Services Riot, répondre aux requêtes, les traiter et traiter des transactions (p. ex. en vous aidant à créer un compte, trouver une partie et résoudre des problèmes qui nous sont remontés par le biais du Support). Nous exerçons ces activités pour gérer notre relation contractuelle avec vous et, le cas échéant, pour nous conformer à une obligation légale (par exemple liée aux opérations de paiement) ou lorsque cela est dans notre intérêt légitime de le faire (par exemple pour fournir les Services Riot à des enfants n'ayant pas l'âge légal de conclure un contrat) ;
Pour mieux vous fournir les Services Riot en tenant compte de vos besoins spécifiques, par exemple dans le cas de personnes sourdes, aveugles ou malvoyantes en utilisant les fonctionnalités de conversion texte en voix ou de voix en texte. Nous ne le faisons qu'avec votre consentement à cette fin spécifique, si vous nous le donnez en même temps que vous nous transmettez des informations à votre sujet. Vous pouvez retirer ce consentement à tout moment.
Pour vous transmettre et personnaliser nos communications, par exemple vous envoyer des notifications importantes concernant votre compte ou des offres promotionnelles que nous retenons susceptibles de vous intéresser (pour savoir comment gérer vos options de notification, consultez la section Vos droits, choix et vos possibilités). Nous exerçons ces activités avec votre consentement, lorsque nous avons un intérêt légitime (par exemple, pour promouvoir les Services Riot et continuer de susciter votre intérêt dans ces derniers par le biais de messages personnalisés) ou, dans le cas d'annonces liées aux comptes, pour exécuter notre contrat avec vous ;
Pour gérer des sondages, concours, loteries et d’autres offres similaires (telles que confirmer votre admission ou vous envoyer un prix que vous avez gagné). Nous exerçons ces activités pour gérer notre relation contractuelle avec vous ou pour servir notre intérêt légitime (par exemple, pour promouvoir les Services Riot et continuer de susciter votre intérêt dans ces derniers) ;
Pour surveiller, analyser, protéger, tester et améliorer nos services et opérations (p. ex. en mesurant comment les Services Riot fonctionnent, en élaborant des profils d’utilisation et en corrigeant les bugs et les erreurs). Nous exerçons ces activités pour gérer notre relation contractuelle avec vous, pour nous conformer à une obligation légale (par exemple, pour assurer la sécurité des Services Riot) et/ou parce que nous avons un intérêt légitime (par exemple, comprendre comment les Services Riot sont utilisés, les protéger, les améliorer et développer de nouveaux produits) ;
Pour étudier et mieux comprendre les Services Riot et la manière dont ils sont utilisés (notamment en collaborant avec des tiers tels que des universités). Nous exerçons ces activités avec votre consentement et/ou parce que nous avons un intérêt légitime à le faire (par exemple, comprendre comment les Services Riot sont utilisés, les protéger, les améliorer, développer de nouveaux produits et comprendre l'incidence et la portée des Services Riot) ;
Pour promouvoir des produits et services et en mesurant l’efficacité de ces campagnes. Nous exerçons ces activités avec votre consentement ou pour servir notre intérêt légitime ou celui de nos partenaires (par exemple, pour commercialiser nos produits ou ceux d’autrui et services et évaluer l'efficacité de nos campagnes marketing) ;
Pour personnaliser votre expérience avec les services Riot, y compris en vous proposant des contenus et des fonctionnalités qui correspondent mieux à vos centres d’intérêt (voir la section Statistiques et annonces publicitaires centrées sur les intérêts). Nous exerçons ces activités avec votre consentement, lorsque nous avons un intérêt légitime (par exemple, pour améliorer nos Services Riot en les personnalisant davantage) ;
Pour améliorer et mettre à jour les Services Riot (par exemple en ajoutant des patchs à nos jeux ou de nouvelles fonctionnalités). Nous exerçons ces activités pour gérer notre relation contractuelle avec vous, pour nous conformer à une obligation légale et/ou parce que nous avons un intérêt légitime (par exemple, comprendre comment les Services Riot sont utilisés, les protéger, les améliorer, développer de nouveaux produits et comprendre l'incidence et la portée des Services Riot) ;
Pour gérer et développer notre activité. Nous exerçons ces activités pour gérer notre relation contractuelle avec vous, pour nous conformer à une obligation légale et/ou parce que nous avons un intérêt légitime à gérer et développer notre activité ; et
Pour faciliter l’utilisation des Services Riot ou leur intégration, à des fins de partage social et autres fonctionnalités (fonctionnalités de chat). Nous exerçons ces activités avec votre consentement, lorsque nous avons un intérêt légitime (par exemple, pour améliorer la sensibilisation de nos clients à nos produits et aux Services Riot).
Nous pouvons également utiliser, divulguer et conserver des informations si cela s'avère nécessaire ou approprié, notamment lorsque cela est nécessaire pour nous acquitter d'une obligation légale, pour servir un intérêt légitime ou public ou protéger vos intérêts vitaux ou ceux d'autrui, tels que :
Respecter le droit applicable et répondre à des requêtes dans le cadre de procédures judiciaires (requêtes d’organismes en charge d’appliquer la loi ou autres autorités publiques ou gouvernementales) ;
Gérer en toute sécurité les Services Riot (p. ex. pour arrêter les attaques malveillantes sur nos systèmes) ;
Protéger les joueurs et les tiers (p. ex. pour prévenir des dommages corporels, abus ou infractions) ;
Protéger nos droits, nos biens et nos opérations (p. ex. en assurant le respect de nos contrats et conditions générales, notamment de nos Conditions d'utilisation, et en utilisant les voies de recours dont nous disposons ou en limitant des dommages que nous risquons de subir).
Réduire
C. Partage des informations
Résumé : nous ne divulguons pas vos coordonnées (telles que votre adresse e-mail ou postale) avec des tiers sans vous en avoir informé, sauf dans la mesure décrite dans cette politique (par exemple pour veiller au respect des Conditions d’utilisation, sécuriser les Services Riot, ou si la loi l’exige pour répondre à une requête). Nous ne vendons pas vos informations à des tiers indépendants. En revanche, nous partageons les données qui ne sont pas des coordonnées (comme votre nom d’invocateur, votre historique des parties, vos statistiques de jeu et autres informations anonymes, ou agrégées), y compris publiquement par le biais de l’API Riot Games.
Si nous devions cesser de fournir les Services Riot ou en partie (par exemple si nous avons été rachetés ou envahis par des Yordles), nous pourrions être amenés à partager vos informations avec l’acheteur. Et enfin, rappelez-vous que les données que vous partagez par le biais des fonctionnalités sociales (chat vocal et text) sont publiques - faites donc attention à la manière dont vous les utilisez et ne les partagez pas sur les chats vocaux et texte !
Agrandir
Nous partageons les informations que nous recueillons avec des filiales et sociétés affiliées contrôlées par Riot Games qui fournissent des services pour nous permettre de gérer et améliorer plus facilement les Services Riot et fournir nos services d’assistance (par exemple en facilitant les transferts de compte et vous fournir nos services d’assistance Support dans votre langue). Comme nous opérons à l’échelle internationale, vos données peuvent être transférées ou stockées dans des lieux hors de votre pays de résidence (voir la section Traitement international des données). Pour en savoir davantage sur l’entité Riot Games ou, le cas échéant, sur les entités qui gèrent et sont responsables de vos informations, se rendre à la section Nous contacter ci-dessous.
Nous partageons également des données avec des prestataires de services qui agissent en notre nom aux fins énoncées dans cette politique (voir Utilisation des informations). Par exemple, lorsque vous effectuez un achat sur les Services Riot, nous partagerons vos informations de paiement avec les entités que nous avons engagées pour traiter les paiements et fournir des services financiers similaires (telle que la prévention de la fraude). Nous travaillons également souvent avec des partenaires qui nous aident à stocker les données, envoyer des e-mails dans le cadre de campagnes marketing et fournir des services d’assistance aux joueurs, aider à la recherche et à l'analyse de nos services (comme les instituts de recherche ou les universités), les plateformes de médias sociaux de tiers ou les applications que nous permettons de rediriger vers nos produits ou Services Riot. Dans certains cas, nous pouvons également transmettre vos informations à nos conseillers professionnels (parfois des « responsables du traitement » indépendants) tels que des avocats et des comptables (par exemple, lors de l'exécution du contrat conclu avec vous).
Si vous partagez des informations publiquement par le biais de fonctionnalités interactives que nous contrôlons, telles que les forums et le chat, vous devez comprendre que ces informations deviennent accessibles à autrui. Nous nous réservons le droit (mais n’avons pas l’obligation) de surveiller la manière dont vous les utilisez, notamment afin d’assurer le respect de nosConditions d’utilisation et des exigences de comportement des joueurs applicables (voir la section Communication et comportement des joueurs et Prévention des fraudes et lutte contre la triche).
Nous pouvons divulguer des informations au sujet de joueurs en cas de restructuration, de fusion, de vente, de création d’une joint venture, de cession, de transfert ou autre mesure similaire concernant tout ou partie de nos activités, actifs ou stocks (y compris en cas de procédure de faillite ou procédures similaires). Cela signifie que dans ce genre de situations, vos données pourraient faire partie des actifs transférés à l’acquéreur, conformément à l'intérêt légitime de Riot Games à gérer ce type d'opérations et à développer notre activité.
Veuillez noter que votre pseudo de jeu (par exemple votre nom d’invocateur ou l’ID Riot) et vos statistiques de gameplay (historique des parties, constructions d’éléments « item builds » et nombre moyen d’assassinats et de décès) sont accessibles à autrui et peuvent être divulguées dans le jeu et hors du jeu avec des joueurs et d’autres tiers. Cela comprend les informations que nous partageons avec la communauté de développeurs de League of Legends par le biais de la Riot Games API pour qu’ils puissent aider à développer l’expérience de jeu.
Nous pouvons également utiliser, divulguer et conserver des informations afin de :
Respecter le droit applicable et répondre à des requêtes dans le cadre de procédures judiciaires (requêtes d’organismes en charge d’appliquer la loi ou autres autorités publiques ou gouvernementales), y compris en fonction de notre intérêt légitime à le faire ;
Gérer en toute sécurité les Services Riot (p. ex. pour arrêter les attaques malveillantes sur nos systèmes), sur la base de l'intérêt légitime de Riot Games, de joueurs et de tiers à ce que les Services Riot constituent un environnement sans danger et sécurisé ;
Protéger les joueurs et tiers (p. ex. pour éviter les dommages corporels, abus ou infractions) sur la base de l'intérêt légitime de Riot Games, de joueurs et de tiers à ce que les Services Riot constituent un environnement sans danger et sécurisé ; et
Protéger nos droits, nos biens et nos opérations (p. ex. en assurant le respect de nos contrats et conditions générales, notamment de nos Conditions d'utilisation et en utilisant les voies de recours dont nous disposons ou en limitant des dommages que nous pourrions subir), sur la base de l'intérêt légitime de Riot Games de les protéger et les préserver et de faire respecter ses droits.
Réduire
D. Communication et comportement des joueurs
Nous avons permis à nos joueurs d’aider à rendre exécutoire nos politiques (par exemple, les politiques d'utilisation et de comportement acceptables que nous publions de temps à autre sur nos sites internet, applications et jeux) relatives à certains comportements pendant les jeux. Par exemple, les joueurs peuvent se dénoncer les uns les autres et nous envoyer des informations sur leurs activités et actions dans le jeu afin de nous aider à comprendre si le comportement dénoncé constitue ou non une violation du règlement et des procédures de conduite des joueurs, et décider des éventuelles répercussions (telles que la suspension temporaire ou permanente du compte ou des restrictions de chat).
Nous enregistrons et stockons également les données de chat vocal et texte et autres informations similaires concernant les interactions facultatives dans le jeu pendant une période que nous jugeons appropriée pour nous aider, entre autres, à agir contre les comportements toxiques, améliorer nos services, veiller au respect de nos règlements, politiques etConditions d'utilisation et encourager une communauté de jeu plus positive pour nos joueurs. Nous nous réservons également le droit de surveiller ces informations (mais n’en avons pas l’obligation). Nous exerçons ces activités pour gérer notre relation contractuelle avec vous, nous conformer à une obligation légale (par exemple, pour assurer la sécurité des Services Riot) et/ou parce que nous avons un intérêt légitime à le faire (par exemple pour comprendre comment les Services Riot sont utilisés, les protéger et les améliorer).
Nous utilisons à cette fin des outils et techniques tant manuels (vous permettant de rendre compte par le biais de tickets de Support des joueurs) qu’automatisés (apprentissage machine, transcription et analyse).
Pour nous permettre de veiller au respect de nos politiques, nous élaborons des modèles de comportements inappropriés (p. ex. violence verbale, discours haineux, tricherie, menaces, insultes ou injures), que nous considérons comme des indicateurs de comportements interdits. Nous le faisons sur la base d'une analyse des comportements d’utilisation des Services Riot. Nous classons ces comportements inappropriés en fonction de leur gravité, avec des conséquences différentes (par exemple des restrictions temporaires ou permanentes sur les comptes ou la communication) pour les joueurs selon la gravité de leur comportement. Si un autre joueur se plaint de votre comportement, nos outils automatisés utilisent ces modèles de comportements inappropriés et notre système de notation pour comparer votre comportement au fil du temps avec ces modèles de comportements inappropriés et, si vous avez adopté un comportement inapproprié, nous pouvons prendre une décision quant aux conséquences qui vous seront appliquées. Cela principalement dans le but de nous permettre d’assurer le respect de nos règlements et politiques, sécuriser les Services Riot, détecter et prévenir les activités non autorisées et préserver l’intégrité de la compétition dans nos jeux.
Notre procédure de plainte peut vous permettre de faire appel d'une décision. Dans ce cas, nous vous fournirons des informations montrant notre processus de réflexion et les facteurs contribuant à prendre la décision ainsi que quelques conseils sur la façon d'éviter de réitérer ce comportement à l'avenir. Si vous souhaitez toujours faire appel, vous pourrez demander à l'un de nos agents d'examiner votre cas et de prendre manuellement une décision finale pour obtenir un résultat correct, en fonction des preuves disponibles.
Soyez courtois avec les autres joueurs, respectez nos politiques de comportement des joueurs (y compris nosConditions d’utilisation) et faites toujours attention à ce que vous dites lorsque vous communiquez avec d’autres personnes !
E. Prévention des fraudes et lutte contre la triche
Nous nous efforçons sans cesse d’offrir aux joueurs une expérience de jeu équitable, amusante et compétitive sur les Services Riot. NosConditions d'utilisation interdisent strictement l'utilisation de programmes tiers non autorisés qui interagissent avec les Services Riot, y compris les mods, hacks, triches, scripts, bots, formateurs et programmes d'automatisation. Lorsque vous créez ou utilisez un compte Riot Games, achetez des articles, jouez à nos jeux ou, de manière générale, interagissez avec les Services Riot, nous pouvons utiliser des technologies contre la triche et de lutte contre la fraude (comme un logiciel anti-triche pouvant être exécuté en arrière-plan sur votre ordinateur), qui peuvent prendre des décisions automatisées (telles que la suspension temporaire ou permanente du compte ou des restrictions de communications, la suppression de contenu ou un accès limité au contenu du jeu) basées sur les informations que vous nous avez fournies ou à votre sujet (voir la section Informations que nous recueillons). Nous exerçons ces activités pour gérer notre relation contractuelle avec vous, pour nous conformer à une obligation légale (par exemple, pour assurer la sécurité des Services Riot) et/ou parce que nous avons un intérêt légitime (par exemple, comprendre comment les Services Riot sont utilisés, les protéger et les améliorer) ;
Pour nous permettre de veiller au respect de nos politiques de prévention de la triche et de la fraude, nous élaborons des modèles de comportements inappropriés (p. ex. violence verbale, discours haineux, tricherie, insultes ou injures), que nous considérons comme des indicateurs de comportements interdits. Nous le faisons sur la base d'une analyse des comportements d’utilisation des Services Riot. Nous classons ces comportements inappropriés en fonction de leur gravité, avec des conséquences différentes (par exemple des restrictions temporaires ou permanentes sur les comptes ou la communication, suppressions de contenu ou accès limité au contenu de jeu) pour les joueurs selon la gravité de leur comportement. Nos outils automatisés utilisent ces modèles de comportements inappropriés et notre système de notation pour comparer votre comportement au fil du temps avec ces modèles de comportements inappropriés et, si vous avez adopté un comportement inapproprié, prendre une décision quant aux conséquences qui vous seront appliquées. Cela principalement dans le but de nous permettre d’assurer le respect de nos règlements et politiques, sécuriser les Services Riot, détecter et prévenir les activités non autorisées et préserver l’intégrité de la compétition dans nos jeux.
Notre procédure de plainte peut vous permettre de faire appel d'une décision. Dans ce cas, vous pourrez demander à l'un de nos agents d'examiner votre cas et de prendre manuellement une décision finale pour obtenir un résultat correct, en fonction des preuves disponibles.Haut de page
IV. SITES INTERNET ET SERVICES DE TIERS
Résumé: nous autorisons les interactions avec des tiers pour vous fournir une meilleure expérience, cependant, notre politique ne s’applique pas (et ne peut pas s’appliquer) aux entités qui ne nous appartiennent pas, que nous ne contrôlons pas ou qui ne reçoivent pas d’instructions de notre part. Nous ne pouvons en aucun cas garantir que ces tiers indépendants, adhèrent aux mêmes pratiques que nous. Veuillez donc lire attentivement leurs politiques et conditions générales avant de leur divulguer des informations.
Agrandir
Vous pouvez être amené à transmettre des informations sur des sites internet ou dans le cadre de la fourniture de services par des tiers de plusieurs manières lors de votre visite, notamment par :
Liens externes. Si vous cliquez sur des liens vers des sites internet ou services externes gérés par des tiers, celles-ci pourront recueillir, utiliser et divulguer vos informations en vertu de leurs propres politiques (et non des nôtres). Ce n’est pas parce nous avons inclus un lien vers des services tiers ou en provenance de ces derniers que nous approuvons leurs pratiques.
Intégration de comptes. Les Services Riot utilisent des interfaces qui vous permettent d’interagir avec des sites internet, applications ou autres services similaires de tiers lors de vos visites, notamment sur votre compte Riot Games ou tout compte créé auprès de ces tiers, ou par leur intermédiaire. Par exemple, nous collaborons avec des sociétés de réseaux sociaux afin de fournir des fonctionnalités facilitant le partage social et les connexions (telles que le bouton « J’aime » de Facebook et autres gadgets logiciels). Ces fonctionnalités permettent de recueillir des informations concernant vos interactions avec eux et les Services Riot et avoir recours, pour fonctionner correctement, à des technologies comme les cookies. La manière dont les sociétés comme Facebook traitent et gèrent vos informations personnelles qu’ils obtiennent directement de votre part est définie par leurs propres politiques de confidentialité.
Cookies et autres technologies. Les services Riot contiennent des cookies, balises Web et autres technologies répandues nous aidant à récolter et analyser des données concernant vos visites (voir la section Informations que nous récoltons automatiquement). Les tiers (par exemple les prestataires d’analyses statistiques et réseaux publicitaires) peuvent placer et lire leurs propres technologies de suivi des comportements sur les Services Riot. Dans ce cas, ils sont seuls responsables de l’utilisation de ces outils en vertu de leurs propres politiques de confidentialité. Vous trouverez ici une liste indicative des sociétés indépendantes de publicité et d’analyses statistiques avec lesquelles nous travaillons sur les Services Riot et comment refuser, dans la mesure du possible, leur intervention, voir Cookies et technologies connectes.
Nos Fan pages Facebook. Riot Games a des fan pages Facebook officielles. Elles comprennent des Fan pages officielles Riot Games et de jeux spécifiques. Facebook collecte des données à partir de ces pages conformément à sa politique de confidentialité et fournit des statistiques et autres données à Riot Games pour nous donner un aperçu de la manière dont les gens interagissent avec nos Fan pages. Pour plus de détails à ce sujet, voir la section Fan pages Facebook.
Rappelez-vous de contacter les tiers directement (et non Riot Games) si vous avez des questions ou préoccupations concernant leurs pratiques.
Réduire
Haut de page
V. TRAITEMENT INTERNATIONAL DES DONNÉES
Résumé. Nous sommes une société internationale de jeu qui exerce son activité dans le monde entier. Lorsque vous utilisez les Services Riot, vos informations peuvent être traitées partout où nos partenaires et nous-mêmes opérons, ce qui inclut les États-Unis, à condition que les mesures techniques et organisationnelles adéquates sont en place pour garantir la sécurité de vos informations personnelles.
Agrandir
(1) OPÉRATIONS DES SERVICES RIOT. Selon votre emplacement, les Services Riot sont gérés par Riot Games ou en son nom :
pour Riot Games, Inc. et Riot Games Merchandise, Inc, aux États-Unis ;
pour Riot Games, LLC, au Japon ;
pour Riot Games Services PTE. LTD., Singapour ; et
pour Riot Games Ltd. et Riot Games Ireland Merchandise Ltd., en Irlande.
Pour de plus amples informations concernant le droit applicable à votre utilisation des Services Riot et en cas de litige avec Riot Games, veuillez lire lesConditions d’utilisation. Voir la section Nous contacter pour en savoir davantage sur l’entité Riot Games ou les entités qui gèrent et sont responsables de vos informations.
(2) TRANSFERTS ET STOCKAGE INTERNATIONAUX. Nous pouvons être amenés à stocker les informations que nous recueillons partout où nos partenaires et nous-mêmes opérons, notamment aux États-Unis, en Turquie, en Roumanie, en Russie, en Asie du Sud Est, et en Amérique du Sud. Ces pays n’assurent peut-être pas le même niveau de protection des données général que là où vous résidez. Dans certaines circonstances, les tribunaux, les organismes en charge d’appliquer la loi, les organismes de réglementation ou les autorités en charge de la sécurité de ces autres pays peuvent avoir le droit d'accéder à vos informations personnelles. Nous avons mis en place et utilisons un cadre de travail conforme au droit applicable et cette politique relatif aux transferts d’informations hors du pays d’origine de la collecte, notamment par le biais de l'utilisation des Clauses contractuelles types, pour transférer des données hors de l’Espace économique européen et du Royaume-Uni (pour en savoir plus sur les Clauses contractuelles types de l’UE sur lesite web de la Commission Européenne [ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/] et pour en demander une copie Contactez-nous). Nous pouvons également transférer vos données pour fournir les Services Riot conformément auxConditions d’utilisation. En utilisant les Services Riot, vous reconnaissez que nous pouvons transférer et traiter vos données dans des pays hors de votre pays de résidence, chacun d’entre eux pouvant avoir des réglementations différentes de celles de votre pays en matière de respect de la vie privée.
(3) NOTRE CERTIFICATION DE BOUCLIER DE PROTECTION DE LA VIE PRIVÉE. Riot Games, Inc. participe et est certifiée conforme aux boucliers de protection de la vie privée entre l'UE et les États-Unis et la Suisse et les États-Unis. Riot Games, Inc. s'engage à soumettre toutes les données de joueurs et d'utilisateurs aux lois sur la protection des données des pays membres de l'Union européenne (UE) et de la Suisse, respectivement, en se fondant sur chaque bouclier de protection de la vie privée, et sur les principes applicables par ces derniers. Pour en savoir plus sur les boucliers de protection de la vie privée et pour consulter notre certification, consultez laliste des boucliers de protection de la vie privée du département du Commerce des États-Unis [privacyshield.gov/list].
Riot Games, Inc. est responsable du traitement des données personnelles qu'elle reçoit, en vertu de chaque bouclier de protection de la vie privée, et les transfère ensuite à un tiers agissant en son nom en tant que mandataire. Riot Games, Inc. respecte les principes de protection de la vie privée pour tous les transferts ultérieurs de données personnelles de l'UE et de la Suisse, y compris les dispositions relatives à la responsabilité du transfert ultérieur.
En ce qui concerne les données personnelles reçues ou transférées conformément aux boucliers de protection de la vie privée, Riot Games, Inc. est soumise aux pouvoirs d'application de la réglementation de la Federal Trade Commission américaine. Dans certains cas, Riot Games peut être amené à divulguer des données personnelles pour répondre à des demandes licites des autorités publiques, notamment pour des raisons de sécurité nationale ou d'application de la loi.
Si vous expérimentez un problème concernant le respect de la vie privée ou de la protection des données que nous n’avons pas encore résolu de manière satisfaisante, veuillez contacter notre prestataire indépendant de résolution des litiges basé aux États-UnisTruste (service gratuit) à l'adresse [feedback-form.truste.com/watchdog/request].
Sous certaines conditions, décrites plus en détail sur lesite internet Privacy Shield [privacyshield.gov/article?id=How-to-Submit-a-Complaint], vous pouvez avoir le droit de recourir à l’arbitrage exécutoire lorsque les autres procédures de règlement des litiges ont été épuisées.
Réduire”)Back To Top(“Haut de page
VI. VOS DROITS, CHOIX ET POSSIBILITÉS
Résumé : plusieurs droits et possibilités s’offrent à vous en ce qui concerne l’utilisation des Services Riot et la manière dont nous traitons les informations. Puisque vous interagissez avec nous de différentes manières, les possibilités qui s’offrent à vous dépendent de la nature de notre relation.
Agrandir
Vous pouvez utiliser différentes composantes des Services Riot sans jamais devoir créer de compte, acheter nos produits ou services ni même soumettre des informations telles que votre nom et adresse e-mail. Si vous choisissez de visiter ou d'utiliser les Services Riot, nous conservons généralement les informations personnelles connexes tant que votre compte est actif ou le temps nécessaire pour fournir les Services Riot, exercer notre activité (notamment à des fins légitimes telles que satisfaire à nos obligations légales, à des fins d’enregistrement de données et de comptabilité interne, pour prévenir la fraude, résoudre des litiges et assurer le respect de nos contrats et conditions générales dont la présente politique et les Conditions d’utilisation ou aux fins indiquées dans cette politique, sauf si la loi l’autorise ou impose une période de conservation plus longue.
Les périodes précises pendant lesquelles nous conservons vos informations personnelles varient selon la nature des informations, la raison pour laquelle nous en avons besoin et les besoins juridiques ou opérationnels pertinents justifiant leur conservation. Les facteurs que nous prenons en considération pour déterminer ces périodes comprennent la période de conservation minimale prescrite par la loi ou recommandée comme meilleure pratique, la période pendant laquelle une réclamation peut être déposée concernant un contrat ou un autre sujet, le fait que les informations personnelles ont été agrégées ou pseudonymisées et d’autres critères pertinents. Par exemple, la période de conservation applicable à vos données personnelles nécessaire pour vous fournir le Service Riot (par exemple l'accès aux jeux) est limitée à la durée de vie de votre compte. Une fois votre compte supprimé, Riot supprimera les informations pertinentes à cette fin (en vous fournissant le service), mais conservera certaines informations personnelles (nom d'invocateur ou ID Riot, par exemple) à d'autres fins définies telles que la sécurité et la détection de la fraude. Autre exemple, les journaux de communications/données d’historique sont conservés pendant au moins une durée suffisante pour permettre à toute plainte d’être déposée après un match, et si une telle plainte est déposée, pendant une durée allant jusqu’à deux ans à compter de la création ou une durée suffisante pour enquêter sur la plainte. Cela afin de permettre à Riot d'enquêter correctement sur les infractions à nos règles et politiques telles que la fraude, la tricherie et les comportements nuisibles.
Vous pouvez également limiter les informations que vous transmettez à des tiers, par exemple en choisissant de ne pas lier votre compte Riot Games à des services tiers (voir la section Sites internet et services de tiers).
Nous donnons la possibilité aux joueurs de choisir le type de communication qu’ils reçoivent de la part de Riot Games. Si vous choisissez de recevoir des e-mails marketing et promotionnels de notre part, puis changez d’avis, il vous suffit de cliquer sur « Se désabonner » au bas de l’un des e-mails que vous recevez. Ces choix ne s’appliquent pas aux communications obligatoires qui font partie des Services Riot, telles que les notifications importantes ayant trait à votre compte.
Les Services Riot contiennent également plusieurs outils intégrés pour aider les joueurs à contrôler leurs informations directement. Par exemple, vous pouvez généralement désactiver la fonctionnalité du chat vocal ou texte ou la mettre en sourdine ou modifier d’autres préférences dans les paramètres de votre compte. Si vous avez besoin d’aide avec l’une quelconque de ces options, n’hésitez pas à Nous contacter.
De nombreux navigateurs internet vous permettent de refuser, gérer ou supprimer les cookies. Il se peut également que vous soyez en mesure de gérer d’autres technologies similaires telle que HTML5, en modifiant les paramètres de votre navigateur (voir la section Les informations que nous recueillons automatiquement).
Si vous ne souhaitez pas bénéficier des services que les sociétés indépendantes d’analyse statistique et publicitaires proposent sur nos services Riot, vous pouvez exprimer votre refus par le biais de certains sites tels queYourAdChoices.com,Optout.NetworkAdvertising.org ou, si vous êtes situé dans l’UE ou au Canada, respectivementYourOnlineChoices.eu ouYourAdChoices.ca. Vous trouverez ici une liste indicative des sociétés indépendantes de publicité et d’analyses statistiques avec lesquelles nous travaillons sur les Services Riot et comment refuser (ou refuser dans l’UE) dans la mesure du possible, leur intervention, voir Cookies et technologies connectes.
Si la façon dont nous traitons vos informations personnelles vous préoccupe ou si vous souhaitez nous demander d'y accéder, de les corriger, les mettre à jour, les limiter ou les supprimer, vous opposer à leur traitement, retirer votre consentement nous autorisant à les traiter ou si vous souhaitez nous en demander une copie afin de les transmettre à une autre entreprise (dans la mesure où la loi applicable vous autorise à le faire), veuillez Nous contacter. Votre droit d'opposition comprend le traitement de vos données à des fins de marketing direct, pour l'exécution d'une tâche dans l'intérêt public ou la poursuite de nos intérêts légitimes ou de ceux d'un tiers. Vous pouvez également en savoir davantage sur lamanière de demander à accéder aux informations de votre compte ici ou icipour savoir comment supprimer votre compte. Vous avez également le droit de ne pas être discriminé pour ne pas exercer l’un de ces droits.
Si vous retirez votre consentement (y compris à des fins de marketing), cela n'affecte pas la licéité de ce que nous avons fait jusqu'alors.
Avant de traiter ce type de requêtes, nous pouvons vous demander de vérifier votre identité (en vous connectant à votre compte ou en nous fournissant certaines informations pour nous aider à vérifier que vous en êtes bien le titulaire) et nous pouvons vous demander de payer quelque chose si la loi nous y autorise. Notez que si vous nous demandez de supprimer des informations personnelles ou d’en suspendre le traitement alors qu'elles sont nécessaires pour vous fournir les Services Riot (en règle générale, nous vous en informons au moment de la collecte des données), il se peut que votre compte s’en trouve suspendu ou résilié, auquel cas vous ne pourrez plus accéder aux Services Riot. Nous pouvons également conserver des informations associées à votre compte pour répondre à nos obligations légales, à des fins d’enregistrement d’information et de comptabilité interne, pour empêcher la fraude, résoudre des litiges et assurer le respect de nos contrats et conditions générales, dont la présente politique et les Conditions d’utilisation.
Si vous êtes dans l'EEE ou au Royaume-Uni, vous pouvez déposer une plainte auprès d’une autorité de contrôle de l'UE, du Royaume-Uni ou de l'EEE pour votre pays ou région où une infraction présumée à la législation applicable en matière de protection des données a lieu. L’autorité de contrôle référente de Riot Games en vertu du RGPD est laCommission irlandaise de la protection des données (Irish Data Protection Commission [dataprotection.ie].
Si vous êtes en Australie, veuillez noter que vous avez généralement le droit de communiquer avec nous de manière anonyme ou en utilisant un pseudonyme (sauf s’il est contraignant pour vous de communiquer avec vous de cette manière). Veuillez également Nous contacter si vous souhaitez vous plaindre d’une violation de notre part des Principes de confidentialité australiens ou de tout code en vigueur.
Réduire”)Back To Top(“Haut de page
VII. SÉCURITÉ
Résumé : nous sommes voués à protéger les informations des joueurs et respecter nos obligations en vertu des lois en matière de protection des données, mais ne pouvons pas garantir la sécurité des données que vous nous transmettez. En choisissant de nous divulguer des informations (ou à quiconque exerce une activité en ligne ces jours-ci), vous acceptez ce risque.
Agrandir
Nous utilisons des dispositifs de sécurité physiques, techniques et organisationnels appropriés pour protéger vos informations contre les accès, destructions, utilisations, modifications ou divulgations abusifs tant durant la transmission que le stockage. Par exemple, nous utilisons des systèmes informatiques dont l’accès est limité et situés dans un environnement contrôlé. Nous utilisons également des technologies telles que le cryptage de données ou le hachage pour protéger certaines des données que nous recueillons.
Veuillez noter toutefois qu’aucun serveur, réseau de communication ou transmission de données sur internet n’est entièrement fiable. Les Services Riot ne font pas exception à la règle. Nous ne pouvons pas garantir la sécurité des informations transmises par le biais des Services Riot et n’émettons aucune certitude quant à notre capacité d’en empêcher la perte ou l’usage abusif.
Vous êtes seul à pouvoir décider de nous transmettre ou non des informations ; si vous décidez de le faire, vous acceptez ces risques.
Réduire
Haut de page
VIII. MISES À JOUR ET RÉVISIONS
Résumé : nous apporterons des modifications dans le temps à la présente politique afin de mieux vous informer sur la manière dont nous traitons vos informations.
Agrandir
Nous mettrons régulièrement à jour notre politique afin de refléter les évolutions technologiques, législatives, de nos opérations ou si nous le jugeons nécessaire ou approprié. Lorsque nous modifions la politique, nous modifions également la date « de dernière modification » en haut de la politique et la publions sur les Services Riot. Si nous apportons des modifications importantes à la politique ou les manières dont nous traitons les informations des joueurs, nous vous en informons également (par exemple en publiant une annonce de modification des Services Riot bien visible avant qu’ils n’entrent en vigueur ou en vous envoyant directement une notification).
Nous vous encourageons à relire régulièrement la présente politique afin de voir si des modifications y ont été apportées depuis votre dernière visite. Cela vous permettra de mieux comprendre la relation qui vous lie à Riot Games, notamment la manière dont nous traitons vos informations.
Réduire
Haut de page
IX. NOUS CONTACTER
Si vous avez des questions ou autres préoccupations concernant des jeux (p. ex. problèmes d’accès à votre compte, problèmes de facturation, disponibilité des skins ou contenus, remontée de bugs ou autres problèmes techniques, vous désirez discuter d’un bannissement, de la suppression d’un compte, dénoncer un joueur, etc.)veuillez contacter notre équipe de Support ici. Vous pouvez également vous rendre à la page deSupport joueur pour les dernières informations et des guides de dépannage ici.
Si vous avez des questions ou interrogations concernant cette politique et nos pratiques de confidentialité, veuillez nous les faire parvenir à notre Agent de la protection des données par e-mail à l’adresse dpo@riotgames.com ou par courrier à l’adresse indiquée ci-dessous.
POUR NOS OPÉRATIONS DE PUBLICATION :
Si vous vivez en Amérique du Nord, centrale ou Amérique du Sud (excepté au Brésil) :
Riot Games, Inc.À l’attention de : Legal Department12333 West Olympic Blvd.Los Angeles, CA 90064États-Unis
Si vous vivez au Japon :
Riot Games, LLCÀ l'attention de : Legal DepartmentRoppongi Hills Mori Tower 34F6-10-1, Roppongi, Minato-ku,Tokyo 106-6134Japon
Si vous vivez en ASE :
Riot Games Services PTE. LTD.À l'attention de : Legal Department51 Bras Basah Rd, #05-01, S5008 & S5009,Singapour 189554
Si vous vivez dans l’EEE, au Royaume-Uni ou en Suisse :
Vos informations sont conjointement contrôlées par :
Riot Games Ltd.À l'attention de : Legal DepartmentP.O. Box 11989,Dublin 2,Irlande
et
Riot Games, Inc.À l’attention de : Legal Department12333 West Olympic Blvd.Los Angeles, CA 90064États-Unis
Riot Games Ltd est, entre elle et Riot Games, Inc., principalement responsable de vos informations (y compris afin de veiller au respect de la loi sur la protection des données) et a le pouvoir d'appliquer des décisions concernant vos informations. C'est votre contact principal, toutefois, vous pouvez exercer vos droits relatifs à la protection des données à leur égard et à leur encontre ou auprès de Riot Games, Inc..
Si vous vivez ailleurs, notamment au Brésil :
Riot Games Ltd.À l'attention de : Legal DepartmentP.O. Box 11989,Dublin 2,Irlande
EN CE QUI CONCERNE NOS OPÉRATIONS MERCH STORE :
Si vous vivez aux États-Unis, au Canada, au Brésil, à Hong Kong, à Singapour, à Taiwan, en Australie ou en Nouvelle-Zélande :
Riot Games Merchandise, Inc.À l'attention de : Legal Department12333 West Olympic Blvd.Los Angeles, CA 90064États-Unis
Si vous vivez dans l’EEE, au Royaume-Uni ou en Suisse :
Vos informations sont conjointement contrôlées par :
Riot Games Ireland Merchandise Ltd.À l'attention de : Legal DepartmentP.O. Box 11989,Dublin 2,Irlande
et
Riot Games Merchandise, Inc.À l'attention de : Legal Department12333 West Olympic Blvd.Los Angeles, CA 90064États-Unis
Riot Games Ireland Merchandise Ltd est, entre Riot Games Merchandise, Inc. et Riot Games Merchandise, Inc., principalement responsable de vos informations (y compris afin de veiller au respect de la loi sur la protection des données) et a le pouvoir d'appliquer des décisions concernant vos informations. C'est votre contact principal, toutefois, vous pouvez exercer vos droits relatifs à la protection des données à leur égard et à leur encontre ou auprès de Riot Games Merchandise, Inc..
Si vous vivez en Turquie ou en Russie :
Riot Games Ireland Merchandise Ltd.À l'attention de : Legal DepartmentP.O. Box 11989,Dublin 2,Irlande
Haut de page
Riot GamesPRESSESECURITÉMENTIONS LÉGALESPOLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉCONDITIONS GÉNÉRALES D'UTILISATIONSUPPORTE-VerifyAccessibilitéSuivez-nous sur FacebookSuivez-nous sur TwitterPartager sur LinkedInRegarder sur YouTubeFrançaisCookie Preferences© 2017 Riot Games. Tous droits réservés.Vers la surfaceFermerChoix de la langueSélectionnez votre langueDeutschEnglishEspañolEspañol (Latinoamérica)FrançaisPortuguês do BrasilРусскийTürkçe日本語中文 (简体字)Qui nous sommesTravailler avec nousActusPlusQui nous sommesTravailler avec nousActus