la Repubblica - News in tempo reale - Le notizie e i video di politica, cronaca, economia, sport
Abbonati
Menu
Cerca
Abbonati
Abbonati
Quotidiano
Menu di navigazione
Contenuti per gli abbonati
Gedi Smile
Sezioni
Commenti
Cronaca
Cultura
Design
Economia
Esteri
Giochi
Green&Blue
Il Gusto
Londra
Moda e Beauty
Mondo Solidale
Motori
Podcast
Politica
RepTv
Rubriche
Salute
Scienze
Scuola
Repubblica@Scuola
Robinson
Serie Tv
Spettacoli
Sport
Tecnologia
Vaticano
Viaggi
Edizioni Locali
Roma
Milano
Bari
Bologna
Firenze
Genova
Napoli
Palermo
Parma
Torino
Speciali
Oncologia
Salute Seno
Giochi senza barriere
Europa, Italia
Inserti
Affari&Finanza
D
Il Venerdi
L'Espresso
Robinson
Servizi
Annunci
Aste
Giochi e Scommesse
Guida Tv
Ilmiolibro
Lavoro
Meteo
Necrologie
Oroscopo
Repubblica +
Repubblica +
Shop
Trovacinema
Consigli.it
Dizionari
Ricette
Newsletter
Redazione
Scriveteci
05 Agosto 2021 - Aggiornato alle 22.36
La Repubblica
05 Agosto 2021 - Aggiornato alle 22.36
Politica
Economia
Mondo
Italia
Edizioni Locali
Bari
Bologna
Firenze
Genova
Milano
Napoli
Palermo
Parma
Roma
Torino
Sport
Spettacoli
Cultura
Il Venerdì
D
RepTv
Green Pass
Vaccinazioni
Olimpiadi
Longform
Podcast
Salute
Green&Blue
Moda e Beauty
Il Gusto
Italian Tech
Speciale
COVID
Sì al nuovo decreto sul Green pass: obbligo per i docenti, niente stipendio dopo 5 giorni di assenza. Non servirà su bus e metro
video
di Elena Dusi
Video
Speranza: "Numeri incoraggianti sui vaccini. Pronti per la terza dose, aspettiamo gli esperti"
Tutte le contraddizioni del green pass
di Alessandra Ziniti
Federterme: "Da noi ingresso libero"
Condividi
video
Tutti i modi per scaricare il green pass (con o senza identità digitale)
di Sofia Gadici
Condividi
Il nodo
Green pass per lavorare, il governo cerca ancora una soluzione
di Valentina Conte, Roberto Mania
Condividi
Consiglio dei ministri
Davanti a Draghi la Lega abbassa i toni
Condividi
Primo piano
MotoGp
Valentino Rossi dice basta: "A fine stagione mi ritiro. Avrei meritato il decimo titolo" |
25 anni in sella
|
Video
Fan e colleghi sui social: "Niente sarà più come prima"
di Massimo Calandri, video a cura di Martina Coscetta
Le reazioni
Malagò: "Tra i più grandi di sempre". Marquez: "Risultati da leggenda"
Il commento
Valentino, il vampiro felice
di Gabriele Romagnoli
Condividi
Calcio
Messi non rinnova con il Barcellona. Il Psg alla finestra
di Giulio Cardone e Matteo Pinci
Condividi
Criminalità
Foggia, il Comune sciolto per mafia su proposta della ministra Lamorgese
di Tatiana Bellizzi
Condividi
Coronavirus
Il bollettino: 7.230 nuovi casi e 27 decessi.
Tasso di positività sale al 3,4% |
Mappe e grafici
Condividi
Bolzano
Minaccia di chiusura, il titolare dell'hotel No mask fa dietro-front: "Rispetteremo le norme anti-Covid"
di Gianfranco Piccoli
Condividi
Il caso
Attacco hacker alla Regione Lazio, Zingaretti: "Ripartito il sistema di prenotazione vaccinale, ritrovati tutti i dati"
Condividi
Calcio
La Serie A sorride: via libera del governo alla riapertura degli stadi al 50%
di Matteo Pinci
Condividi
RAI
Amadeus condurrà il terzo Festival di Sanremo: "Incredibile, non vedo l'ora"
video
di Silvia Fumarola
Condividi
covid
Green Pass, la provocazione di Forza Nuova: "Ti vaccini? Ti buttiamo fuori"
di Paolo Berizzi
Condividi
Varese
Un'avvocata denuncia il parroco al Papa: "Convive more uxorio con una vedova". Ma il sacerdote la querela: "Solo conforto spirituale"
di Lucia Landoni
Condividi
spagna
Il ventriloquo José Luis Moreno genio della truffa: il "papà" di Rockfeller nasconderebbe un tesoro tra i 400 e i 900 milioni di euro
Condividi
Speciale Olimpiadi
Massimo Stano, vincitore dell'oro nella marcia 20 km
Tokyo 2020
Marcia trionfale, Massimo Stano conquista l'oro nella 20 km |
Il vincitore
: "Il più forte sono davvero io, grazie a mia figlia"
|
Gioia per Viviana Bottaro, bronzo nel karate
|
Programma e risultati
|
Medagliere
|
Italiani sul podio
|
Lo speciale
dai nostri inviati Mattia Chiusano, Ettore Livini, Cosimo Cito e Alessandra Retico
Condividi
Atletica
Rizza d'argento allo sprint nel kayak |
Impresa Paltrinieri: bronzo nella 10 chilometri, bis storico
|
Staffetta 4x100 in finale con il record italiano
|
Podcast
Buongiorno Tokyo
di Maurizio Crosetti
dai nostri inviati Mattia Chiusano, Ettore Livini e Fabio Tonacci
Condividi
Atletica
Jacobs sarà il portabandiera azzurro nella cerimonia di chiusura. "Sospetti? La mia vittoria frutto del lavoro"
|
Nel 2021, 18 controlli all'antidoping: "Sempre negativo"
dal nostro inviato Fabio Tonacci
Condividi
pista
Ciclismo, Elia Viviani si prende il bronzo nell'Omnium
dal nostro inviato Maurizio Crosetti
Condividi
in riproduzione....
Video
Stano dopo l'oro nella marcia telefona al primo allenatore: "È anche merito tuo"
|
Il profilo
Convertito all'Islam per amore
Condividi
Pallavolo
Italia spalle al muro, Egonu senza medaglie |
Il commento
Impreparati alla sofferenza, per le Olimpiadi serve di più
di Valentina Desalvo
dal nostro inviato Cosimo Cito
Condividi
Lotta greco-romana
Chamizo ko in semifinale: "In fumo il lavoro di una vita". Resta l'obiettivo del bronzo
dal nostro inviato Cosimo Cito
Condividi
La sfida
Karate, Viviana Bottaro: "Ho iniziato per difendermi"
dall'inviato Mattia Chiusano
Condividi
L'analisi
Giappone, boom di baby medaglie nel paese più vecchio del mondo
dal nostro inviato Giampaolo Visetti
Condividi
Video
Tokyo 2020
Sara Simeoni, trucco e parrucco: la star dei social è lei
Condividi
Tokyo 2020
L'atletica trascina l'Italia ai Giochi: mai così bene da 37 anni
Condividi
Tokyo 2020
Karate, Viviana Bottaro: "Io nella storia, ma siamo tutti da podio"
Condividi
Tokyo 2020
Festa per i 33 anni di Federica Pellegrini a Casa Italia. Malagò: "Finalmente colleghi"
Condividi
Tokyo 2020
Dopo l'argento negli 800, Paltrinieri bronzo nella 10 km: ecco perché il suo bis lo fa entrare nella storia
Condividi
Tutte le promozioni di Repubblica per l'estate
Condividi
Speciali
Longform
Genova dopo il Morandi. Il quartiere del Ponte prova a ripartire
di Erica Manna
Condividi
Grande Salento
Taranto, il futuro delle cozze è green: la città dell'Ilva punta sul sapore di mare |
Gedi Watch
l'oasi dei mitili
di Gino Martina
Una finestra su Lecce, Brindisi, Taranto
di Domenico Castellaneta
Condividi
LONGFORM
Seconde case in Toscana, in campagna o al mare: dove conviene comprare. I prezzi
di Maurizio Bologni e Azzurra Giorgi
Condividi
Podcast
Porno: una storia italiana. Personaggi, scandali, politica e costume dei nostri ultimi 50 anni - 2. L'esordio di Cicciolina
di Antonio Cristiano e Yuri Rosati
Condividi
Podcast / UN'ESTATE ITALIANA
La musica della strada
di Gioacchino Criaco
Nove scrittrici e scrittori per nove racconti inediti con l’estate sullo sfondo
Condividi
RepTv
Ostuni
Musica a tutto volume di notte: ex assessore distrugge lo stereo con una mazza
Condividi
Usa
La pianista prodigio: a quattro anni suona Beethoven e si esibirà alla Carnegie Hall
Condividi
l'appellO
"Ho sbagliato, vaccinatevi tutti": la no-vax pentita dal letto di ospedale
Condividi
Italian Tech
Lo scheletro di orso preistorico nella sede Amazon: la lezione più importante di Bezos sul fallimento
a cura di Eleonora Giovinazzo
Condividi
Incendi
Sicilia ancora in fiamme: il viaggio in auto tra le campagne bruciate di Gangi
Condividi
Politica
M5s
Iscritti al voto per eleggere Conte presidente.  Attivisti in rivolta: "Lasciamo il Movimento"
Condividi
Giustizia
La protesta del giudice onorario: 250 km a piedi per parlare con Marta Cartabia dei diritti negati
di Liana Milella
Condividi
Puglia
Dario Stefàno: "Mi sospendo dal Pd per difenderlo: se Emiliano si schiera con l'uomo dell'estrema destra dobbiamo salvare la nostra identità"
di Chiara Spagnolo
Condividi
Esecutivo
Il metodo Draghi e il traguardo dei suoi primi 6 mesi di governo: il segreto del successo del signor "Aggiusta-tutto"
di Sebastiano Messina
Condividi
Intervista
La sindaca indagata a Crema per il bimbo che si schiacciò le dita all'asilo: "Non possiamo rispondere di tutto"
di Alessia Gallione
Condividi
Giustizia
Comunicazione stampa, stretta sulle procure: parla solo il capo "se strettamente necessario” e se c'è “un interesse pubblico"
di Liana Milella
Condividi
M5S
Lombardi: "Mai imboscate a Draghi ma il governo rispetti le nostre idee"
di Annalisa Cuzzocrea
Condividi
Forza Italia
La seconda vita di Elio Vito, da ultrà di Berlusconi ai diritti gay
di Filippo Ceccarelli
Condividi
Amministrative
La sfida elettorale nei cinque Comuni principali. Da Torino a Napoli, la situazione in vista del voto del 3 e 4 ottobre
di Gabriele Bartoloni e Alessia Candito
Calabria, l'ex pd Oliverio tentato dalla candidatura autonoma
Condividi
Magazine
GREEN&BLUE
Acqua potabile dall'aria: ci provano anche gli spagnoli. E un ingegnere di 82 anni ci riesce
di Claudio Gerino
Condividi
IL GUSTO
La migliore cuoca del mondo del 2021? È la peruviana Pía León
di Elisabetta Pagani
Condividi
MODA E BEAUTY
Come dividersi gli amici dopo il divorzio: le vostre storie e i consigli dell'esperto
di Stefania Medetti
Condividi
SALUTE
Sesso e tradimento, Livia: "Perché sono infedele? Il mio amante mi fa sentire bella"
di Francesco Cro
Condividi
Italian Tech
Da "internet delle cose" a "internet del tutto": il segreto sono i processori flessibili
di Andrea Daniele Signorelli
Condividi
ALFEMMINILE
Piante velenose per gatti: quali sono?
di Martina Delosi
Condividi
Podcast
LA GIORNATA
Green Pass, la guerriglia di Salvini
di GIULIA SANTERINI
Condividi
LA RASSEGNA
Ascolta tutti
gli audioarticoli
LE FIRME
Condividi
indizi neurovisivi
Il Green Pass dei buffoni
di filippo ceccarelli
Condividi
questioni di gusto
W il kiwi frutto simbolo dell'integrazione
di eleonora cozzella
Condividi
Editoriali & Commenti
Il punto
di Stefano Folli
Conte e Di Maio lo stabilizzatore
L'analisi
di Domenico Siniscalco
Covid, il capitale della salute
Il commento
di Carlo Bastasin
Se le riforme non bastano
Le idee
di Armando Spataro
Giustizia, bisogna crederci
RepTv
Tokyo 2020
Sky Brown e le altre ai Giochi di Tokyo: le campionesse sugli skate della generazione Z
Condividi
Trentino
Il cucciolo di orso è incastrato sugli alberi: così lo salvano i forestali
Condividi
GRECIA
Monastero circondato dalle fiamme e 150 case distrutte sull'isola di Evia
Condividi
PAROLE IN CORSO
Stefano Massini: da dove nasce il nome "Francesco"
Condividi
INGHILTERRA
La demolizione della centrale elettrica: le torri crollano in pochi secondi
Condividi
Lo speciale
Università, le sfide della ripartenza: i fondi del Pnrr, il ritorno in aula e una nuova offerta formativa
Il dossier
di Ilaria Venturi
Almalaurea, il lavoro dopo l'università
di Chiara Nardinocchi
Condividi
Università di Padova, offerta formativa d’eccellenza al passo con il futuro
di Silvia Pigozzi
Condividi
Padova
La prima rettrice dopo 799 anni. Mapelli: “Porterò inclusione e sostenibilità sociale"
di Corrado Zunino
Condividi
Camerino
Il Censis incorona l'Università di Camerino. Che rilancia con corsi per professionisti del digital
di Claudio Cucciatti
Condividi
Milano
Alla Sigmund Freud University si formano gli psicologi 4.0
di  Silvia Pigozzi
Condividi
Calabria
Il campus universitario parla al mondo: nuovi corsi in inglese e la sfida dei medici ingegneri
Condividi
Economia
Recovery fund
Bonifico da 25 miliardi. La Ue invia al Tesoro la prima rata del Pnrr
di Valentina Conte
Condividi
Apparato statale
Pa, il decreto reclutamento è legge: portale unico per i bandi e mille nuovi esperti per il Pnrr
Condividi
Banche
Mps accelera verso Unicredit, il bilancio torna in utile
di Vittoria Puledda
Condividi
il contenzioso
Eredità Agnelli, la figlia Margherita vuole riaprire la successione. I legali della famiglia: pretese temerarie a cui si resisterà con fermezza
Condividi
Trieste
G20, al via il vertice sul digitale: le sfide dell'innovazione alla prova della pandemia
dal nostro inviato Beniamino Pagliaro
Condividi
Calcio
"Serie A, a rischio lo streaming delle gare nelle località turistiche". Alta tensione tra Dazn e le società del mobile
di Aldo Fontanarosa
Condividi
Azioni
Robinhood sulle montagne russe in Borsa: dopo aver toccato le stelle arrivano le vendite
di Sara Bennewitz
Condividi
edilizia
Superbonus, meno burocrazia e avvio lavori più facile: arrivano le procedure semplificate con la nuova Cila
di Antonella Donati
Condividi
Tlc
Open Fiber, Enel cede il 50% per 2,65 miliardi. Cdp diventa socio di maggioranza
Condividi
Focus
longform
Perché da 160 anni le Ferrovie restano la grande incompiuta italiana
di Carlo Bonini (coordinamento editoriale), Isaia Sales (testo). Coordinamento multimediale Laura Pertici, produzione Gedi Visual
Condividi
Trieste
G20, ecco perché la comunicazione quantistica può difendere i dati dagli hacker
dal nostro inviato Beniamino Pagliaro
Condividi
Puglia
I consiglieri regionali si fanno il regalo d'agosto: torna per tutti una liquidazione da decine di migliaia di euro a testa
di Isabella Maselli
Condividi
Salute
Lotta al Covid, la strana (fragile) alleanza di Big Pharma
di Daniela Minerva
Condividi
web
Facebook, Twitter e YouTube cancellano un esercito di falsi account di propaganda "made in China"
dal nostro corrispondente Gianluca Modolo
Condividi
longform
Caccia all'oro: la rincorsa del mercato immobiliare di Milano. Prezzi, zone migliori ed errori da evitare
di Alessia Gallione
Condividi
bari
"Avevo 16 anni e scattai quella foto storica". Fotoreporter ricorda lo sbarco degli albanesi dalla "Vlora" 30 anni dopo
di Gianfranco Moscatelli
Condividi
La rivelazione
Ritrovate migliaia di pagine inedite di Céline, scoppia il caso in Francia
di Lara Crinò
Condividi
Aeronautica
Tempest, l'Italia stanzia due miliardi per il nuovo supercaccia
di Gianluca Di Feo
Condividi
Storie italiane
Gigi Buffon: “Resto tra i pali per l’arte e il narcisismo"
di Dario Cresto-Dina
Condividi
Il longform
Così muoiono gli schiavi della nostra agricoltura
di Carlo Bonini (coordinamento editoriale), Giuliano Foschini, Clemente Pistilli. Coordinamento multimediale di Laura Pertici. Produzione Gedi Visual
Condividi
Rubriche
La prima cosa bella
di Gabriele Romagnoli
I portici, e via
Podcast
L'amaca
di Michele Serra
La perdita della solitudine
Podcast
Invece Concita
di Concita De Gregorio
Bere meno lavorare tutti
La lettera: Genova e Firenze
Stazione Futuro
di Riccardo Luna
Gli esclusi dalla Rete che non vediamo
Posta e risposta
di Francesco Merlo
Se è normale non è destra. C'è anche la "razza di str..."
RepTv
Tokyo 2020
Il fallimento dell'Italia negli sport di squadra: quattro ko nei quarti di finale
a cura di Francesco Cofano
Condividi
Eutanasia
Vasco Rossi firma per il referendum sul fine vita: "Liberi liberi... fino alla fine"
Condividi
MALTEMPO
L'acqua invade le strade a Laglio, i vigili del fuoco costruiscono paratie lungo il lago di Como
Condividi
Tokyo 2020
Jacobs jr in pista: il figlio del campione si allena col primo coach del papà
di Daniele Alberti
Condividi
Italian Tech
L'indovinello con cui Elon Musk sceglie i suoi dipendenti
a cura di Eleonora Giovinazzo
Condividi
Mondo
Il caso
Polemiche in Germania: "No al passaggio del Tour di ciclismo per il campo di Buchenwald"
dal nostro inviato Giampaolo Cadalanu
Condividi
Diplomazia
Un nuovo ambasciatore italiano al Cairo. È Michele Quaroni
Condividi
Coronavirus nel mondo
Superati 200 milioni di contagi. Macron: "Probabile terza dose per anzieni e vulnerabili"
I contagi nel mondo
Timeline
Le vaccinazioni
Condividi
Iran
Raisi, il presidente anti-corruzione su cui pesa l'ombra della "commissione di morte" del 1988
di Gabriella Colarusso
Condividi
Covid
Stati Uniti, svolta verso il pass: si pensa all'obbligo di vaccino per riaprire a chi arriva dall'estero
Condividi
Cina
Ritorna la "ciotola di ferro": rischi addio, è corsa a conquistare il posto di lavoro sicuro nel settore pubblico
dal nostro corrispondente Gianluca Modolo
Condividi
Tanzania
Tre ragazzini uccisi dai leoni. Si erano addentrati nella riserva naturale di Ngorongoro per cercare bestiame smarrito
Condividi
Eserciti
Ungheria, nasce un nuovo gigante dei "soldati di ventura"
di Andrea Tarquini
Condividi
Medio Oriente
Attacco aereo di Israele nel sud del Libano per rispondere ai razzi. Gantz: "Un avvertimento a Teheran"
di Sharon Nizza
Condividi
Italia
Maltempo
Il lago di Como allaga le strade, esondano Seveso e Lura |
Battelli, chiatte e gru: la corsa per rimuovere i detriti
dal nostro inviato Paolo Berizzi e di Lucia Landoni
Condividi
Parma
Operaio muore schiacciato da ruspa in un cantiere dell'A15 |
Morti sul lavoro, colloquio Mattarella-Orlando dopo caso Laila
di Giuseppe Baldessarro
Condividi
Covid
Ciclo vaccinale completato dal 62% degli italiani over 12. E oltre 70 milioni le somministrazioni |
L'andamento delle vaccinazioni
Condividi
Scuola
Sindacati al governo: "Per ripartire sdoppiate le classi"
di Corrado Zunino
Battaglia sui vaccini a prof e personale scolastico. Sicilia e Liguria contestano i dati
di Giusy Spica
Condividi
napoli
Musei, contro il Covid la Reggia di Caserta "arruola" Francesco primo di Borbone |
Pompei, tampone rapido gratuito per i visitatori degli scavi
di Paolo De Luca
Condividi
Bologna
Vasco Rossi cade dalla bicicletta: spalla lussata
"Niente di grave, ma un male boia"
Condividi
Modena
Muore in un incidente stradale il
'maitre'
della guest house di Massimo Bottura
Condividi
Salento
Ostuni, musica a tutto volume di notte: ex assessore distrugge lo stereo con una mazza
Condividi
bari
Esplode autocisterna sulla Statale Foggia-Candela. Vigili del fuoco evitano la strage: un ferito
video
di Tatiana Bellizzi
Condividi
Palermo
Bruciano le Madonie: mucche carbonizzate, boschi distrutti e cittadini in fuga
di Ivan Mocciaro
Condividi
La polemica
Le comunità ebraiche si schierano contro via Almirante ad Alessandria
di Federica Cravero
Condividi
Firenze
Davide Astori, il giudice: "L'errore nella diagnosi impedì di salvare la vita al calciatore"
Condividi
'Ndrangheta
Arrestato a Madrid il boss dei boss Paviglianiti: pluriomicida, era libero per sbaglio
Condividi
Roma
Porto turistico Ostia, scatta la confisca definitiva dei beni di Mauro Balini: valore 460 milioni di euro
di Romina Marceca
Condividi
Newsletter
Scopri tutte le newsletter per gli abbonati
I contenuti originali sono inclusi nell'abbonamento
Scusi, Lei
di Oriana Liso
Pane, rose e gender gap: un appuntamento per costruire assieme una nuova
consapevolezza, dall'economia alla società, ridurre le distanze fa bene
a tutti
Leggi L'anteprima
Genitori equilibristi
di Rita Balestriero
Storie di madri e padri autentici, sempre in bilico tra figli, lavoro e
il resto del mondo. Quelli che non avrebbero mai neppure immaginato di
ritrovarsi a fare i funamboli, ma che ora le provano tutte per non
cadere da quella corda instabile
Leggi l'anteprima
Cambio campo
di Gianni Clerici e Dario Cresto-Dina
Brevi dialoghi su tennis e varia umanità, viaggiando tra storie, numeri e rumori
Leggi l'anteprima
Edizioni locali
ROMA
Cisterna di Latina, ciclista travolto e ucciso da un camion
Condividi
Milano
Comunali, Meloni incontra il candidato del centrodestra Bernardo: "Sostegno convinto e incondizionato"
di Alberto Custodero
Condividi
BARI
Medico no vax sospeso a Brindisi, il Tar respinge il ricorso: "Viene prima l'interessa pubblico"
Condividi
BOLOGNA
Caccia alla zebra Achille nei boschi del Reggiano: scappata da un allevamento
Condividi
Firenze
A1, scontro tra Scandicci e Impruneta: 5 feriti nell'incidente stradale
Condividi
Genova
Genova, stop ai mezzi pesanti sino a novembre sul ponte di Traso nella statale della Val Trebbia: "Lavori di messa in sicurezza"
Condividi
NAPOLI
Quasi pronta la lista "social" dei ristoranti No Green Pass. I ribelli: "Non ci piegheremo"
di Tiziana Cozzi
Condividi
Palermo
Acqua inquinata nella pre-riserva di Vendicari: scatta il divieto di Balneazione
di 				 				 					Sebastiano Diamante
Condividi
PARMA
Più spazio per i ciclisti ai semafori grazie alla segnaletica orizzontale delle case avanzate
Condividi
TORINO
Il sacerdote del santuario della Consolata di Torino travolto in bicicletta e ucciso mentre era in vacanza
Condividi
Iniziative
Italian tech
Mi faccio un caffè smart. Dalla moka, alle capsule, alla tecnologia il consumo della bevanda più amata dagli italiani è cambiato
di Vito De Ceglia
Condividi
L'intervista
Proli (Amundi): "Con il Next generation Ue ci vuole un Next generation cash"
di Paola Jadeluca
Lo speciale InnovaItalia
Condividi
Smart factory
Toigo (Intel): “Edge computing e 5G alleati nella smart factory”
Lo speciale
di Marco Frojo
Condividi
Innovazione trasparente
I robot entrano nell'era della maturità: automazione industriale e la mobilità elettrica spingono la domanda
Lo speciale
di Luigi dell'Olio
Condividi
Transizione sostenibile
A2A, nel primo trimestre crescono Mol, utile netto e investimenti
Lo speciale
Condividi
Innovazione sostenibile
Cagliani (Eni Gas e Luce): “Grazie a big data e Ai capiamo il cliente”
Lo speciale
di Marco Frojo
Condividi
OSSERVA ITALIA
Se il commesso diventa un consulente digitale
di Cristina Lazzati
Condividi
Mercato dell'auto
Luglio difficile: tengono i veicoli ibridi, in crisi le vendite delle vetture diesel e benzina
di Claudio Cucciatti
Condividi
energitalia
A Carpi la prima scuola d'Italia riscaldata a idrogeno
Condividi
Firmato Repubblica
Il racconto
Ezio Mauro: "Così nacquero le 10 domande di D'Avanzo a Berlusconi"
di Pasquale Quaranta
Giornalismo, ripartiamo da D'Avanzo
di 				 				 					Francesco Merlo
Condividi
Videomagazine
Gedi Watch
La seconda vita
del carcere sull'isola
Santo Stefano è il penitenziario dove furono rinchiusi l’anarchico Bresci e poi Sandro Pertini. Ora diventa laboratorio culturale. E le celle ospiteranno case per artisti
diCamilla Romana Bruno
Condividi
Il campo di girasoli
dove si coltivano sorrisi
di Gianvito Rutigliano
Condividi
L'immortale Pulcinella
del burattinaio giramondo
di Davide Cavalleri e Andrea Joly
Condividi
BookZ
Premio Strega, i finalisti consigliano un libro alla Generazione Zeta
di Sabina Minardi
Condividi
video / il libro ritrovato
"Dodici piccoli coinquilini": il mondo visto dalla parte di mosche e formiche, blatte e pulci
di Marco Belpoliti
La "Zattera sui monti" del maestro santone Deligny: come ascoltare i bambini che non parlano
Condividi
Video / Altri orizzonti
Elisa Di Francisca: "La scelta più difficile: un figlio o le Olimpiadi"
di Caterina Soffici
Perché le donne lottano il doppio? Otto risposte
Condividi
L'INIZIATIVA
Il mare dell'Abruzzo e Pescara: la guida di Repubblica presentata in streaming
Condividi
IL FESTIVAL
Al via Cortona on the Move: fotografia e arti visive per dire ''Siamo umani''
Msf celebra i suoi 50 anni con una mostra
Condividi
Il Network
Edizioni locali
Bari
Bologna
Firenze
Genova
Milano
Napoli
Palermo
Parma
Roma
Torino
Supplementi Repubblica
Archivio Diario
Archivio La Domenica
Affari & Finanza
D - la Repubblica
Il Venerdì
Gedi News Network
La Stampa
Il Secolo XIX
Gazzetta di Mantova
Corriere delle Alpi
Il mattino di Padova
Il Piccolo
La Nuova Venezia
La Provincia Pavese
La Sentinella del Canavese
La Tribuna di Treviso
Messaggero Veneto
Periodici
L'Espresso
Le Scienze
Limes
Micromega
National Geographic
RClub
Radio
DeeJay
Capital
m2o
Iniziative Editoriali
Tutte le iniziative
Servizio Clienti
Servizio Arretrati
Guide di Repubblica
Servizi, tv e consumi
Annunci
Mymovies
Ilmiolibro
Necrologie
GuidaTV
Miojob
Enti e Tribunali
Meteo
Shop
Traffico in diretta
tvzap
Dizionario italiano
Dizionario inglese/italiano
Consigli.it
Ricette
Partnership
Huffington Post
National Geographic
Le Scienze
Business Insider
Mashable Italia
RSS
Homepage
Cronaca
Politica
Tecnologia
Ambiente
Esteri
Calcio
Sport
Motori
Scienze
Gallerie
Spettacoli
Scuola e Giovani
Mondo Solidale
Economia&Finanza
Fai di Repubblica la tua homepage
Mappa del sito
Redazione
Scriveteci
Per inviare foto e video
Servizio Clienti
Pubblicità
Cookie Policy
Privacy
Codice Etico e Best Practices
Divisione Stampa Nazionale -
GEDI Gruppo Editoriale S.p.A. -
P.Iva 00906801006 -
ISSN 2499-0817