DÉCLARATION DE CONFIDENTIALITÉ SHEIN POUR L’UNION EUROPÉENNE | SHEIN FRANCE
06 H 13 M 14 S
FEMME
CURVY
ENFANTS
HOMME
BEAUTÉ
MAISON
Livraison en point relais gratuite
pour les commandes de plus de 39,00€Livraison Standard Gratuite pour les commandes supérieures à 39,00€Retours gratuits sous 45 jours-3€ sur votre première commande
Me connecter
Mes Commandes
mes notifications
Mes coupons
Mes Points Bonus
Récemment Vus
Plus de services
0
0
Service à la Clientèle Que pouvons-nous faire pour vous?
Circulation
EUR / €
EUR / €
USD / US$
CAD / CA$
CHF / CHF$
GBP / GBP£
AUD / AU$
MAD / DH
International Site
NOUVEAUTÉS
NOUVEAUTÉS
05/08/2021
04/08/2021
03/08/2021
02/08/2021
01/08/2021
31/07/2021
30/07/2021
DE RETOUR EN STOCK
NOUVELLE COLLECTION
GUIDE DE MODE À L'ÉCOLE
NOUVEAUTÉS VETEMENTS
Robes
Blouses
Tops
Sweat-shirts
Combinaisons & ensembles
Pulls
Pantalons & jupes
Blazers
Manteaux & vestes
Lingerie & tenues détente
Bodys
Denim
COLLECTION MATERNITÉ
TENUES DE SPORT
ACCESSOIRES
CHAUSSURES
SACS
BIJOUX
TENUES DE PLAGE
BEAUTÉ
MAISON
FOURNITURES POUR ANIMAUX
BOULE DE BAIN
MOTF PREMIUM
Collection soie
Collection éco
Collection Activewear
EMERY ROSE
DAZY
PETSIN
CUCCOO
GLOWMODE
TENDANCES
NOUVELLES TENDANCES
Looks pré-automne
Y2K
Détails dans le dos
Cottagecore
Lin
Col haut
Bustiers
Couleurs vives
À carreaux
Polos
Texturé
Col surdimensionné
SHEIN BASICS
Femme
Tops
Bottoms
Robes
Curvy
Vêtements de grossesse
Denim
Lingerie & tenues détente
Maillots de bain
Tenues de sport
Accessoires
Enfants
SHEIN COLLECTION
SHEIN SXY
SHEIN BASICS
CHIC
CONFORTABLE
CHIC FÉMININ
ORIGINALITÉ
SHEIN UNISEX
LOOKS POUR LA FAMILLE
SHEIN SHAPE
#SHEINX
Collection de juillet SHEIN X
SHEIN X Elle Rebel
SHEIN X Karla Jodoin
SHEIN X Tania Orellana
SHEIN X Meg Capaldi-Tallon
SHEIN X Abrar Zenkawi
SHEIN X Caila Abdul
SHEIN X Eva Novielli
SHEIN X ALISMIND
SHEIN X Celeste Tran
SHEIN X DAYDREAMS AND ICE CREAMS
SHEIN X Spagnelli
SHEIN X Redefinition
SHEIN X PÁNUCO
SHEIN X Stella Chan
SHEIN X SATINE
SHEIN X Alejandra Quesada
SHEIN X PALAFOX
SHEIN X GRAYE
SHEIN X Aini Yang
SHEIN X Areej Rimawi
SHEIN X NOPE
SHEIN X Janie Hao
SHEIN x Credo
SHEIN X PRMY
SHEIN X laNODO
SHEIN X Manon Pradier
SHEIN X LITICHEVSKAYA
SHEIN X Cécile Betbeze
SHEIN X ILROMPI
SHEIN X RAÚL OROZCO
SHEIN X FRIFER
SHEIN X RECKLESS ERICKA
SHEIN X Zoe
SHEIN X Luis Velázquez
SHEIN X Elisa Arienti
SHEIN X JOVANA JARA
SHEIN X Shilat Eliav
SHEIN X Fashion Ghizou
SHEIN X Tiffany Skii
SHEIN X Noor
SHEIN X VICTOR VON SCHWARZ
SHEIN X OSHEN
SHEIN X Madina
SHEIN X Carolina Velarde
SHEIN X CHERYL TEO
SHEIN X Qian Shi
COLLECTION DE JUIN SHEIN X
COLLECTION DE AVRIL SHEIN X
COLLECTION DE MAI SHEIN X
COLLECTION DE MARS SHEIN X
COLLECTION DE FÉVRIER SHEIN X
VÊTEMENTS
TOPS
T-Shirts
Blouses
Tops & débardeurs
Tops femme
ENSEMBLES
Ensembles avec pantalon
Ensembles avec short
Ensembles avec jupe
SWEAT-SHIRTS
COMBINAISONS
BLAZERS
BODYS
BAS
Pantalons
Jupes
Leggings
Joggings
PULLS & GILETS
Tops en tricot
Cardigans
Robes pull
MANTEAUX & VESTES
Vestes
Manteaux
Trenchs
LINGERIE
Ensembles de lingerie
Soutiens-gorge & bralettes
Culottes
Ensembles de lingerie sexy
Corsets & sous-vêtements sculptants
Luvlette
COSTUMES ET ACCESSOIRES
Costumes
Déguisements sexy
TENUES DÉTENTE & NUIT
Tenues détente
Vêtements à domicile
DENIM
Jeans
Shorts en jean
Jupes en jean
Vestes en jean
TENUES DE SPORT
Ensembles de sport
Tops de sport
Bas de sport
GLOWMODE
VÊTEMENTS DE PLAGE
MATERNITÉ
MOTF PREMIUM
ACHETEZ PAR TAILLE
ACHETER PAR OCCASION
ROBES
VOIR TOUT
NOUVEAUTÉS
ACHETER PAR TENDANCE
Robes à découpes
Chemises
Robes à fleurs
Robes débardeurs
Robes-t-shirts
Robes camouflage
Robes ajustées
Robes transparentes
Robes à bretelles
Robes satinées
ACHETER PAR LONGUEUR
Maxi
Midi
Court
ACHETER PAR COULEUR
Blanc
Noir
Pastels
Robes bordeaux
Robes orange
SAISON DES MARIAGES
Robes pour les mariages
Robes de demoiselle d'honneur
ACHETER PAR TENDANCE
ACHETER PAR LONGUEUR
MAILLOTS
NOUVEAUTÉS
Nouveautés - bikinis
Nouveautés - une-pièce
Nouveautés - tankinis
Nouveautés - par-dessus & kimonos
Nouveautés dans les ensembles 3 pièces
SHEIN COLLECTION
SHEIN BASICS
SHEIN MULTIPLE
MAILLOTS DE BAIN CURVE
MAILLOTS DE BAIN
MAILLOTS DE BAIN DE FAMILLE
TOUS LES MAILLOTS
Bikinis
Hauts de bikini
Bas de bikini
Une Pièce
Tankinis
Maillots de bain 3 pièces
PAR-DESSUS & KIMONOS
Par-dessus
Kimonos
Pantalons de plage
Robes de vacances
Accessoires de plage
ACHETER PAR TYPE
Bandeaux
À armatures
Push-up
Triangles
À col haut
Une-épaule
Taille haute
Coupe haute
Noués
Tanga
ACHETER PAR TENDANCE
Imprimé animal
Pailletés et métaliques
Marbre & tie & dye
Accessoires en métal
Imprimé graphique
Motif floral
Multicolores
À découpes
À imprimé tropical
Sportifs
Maillots de bain texturés
Croisés
TOPS
VOIR TOUT
NOUVEAUTÉS
T-SHIRTS
T-shirts casual
Cousu
T-shirts oversize
T-shirts graphiques
BLOUSES
Oversize
Chemises
Col surdimensionné
Blouses à manches bouffantes
Blouses transparentes
PULLS
Cardigans
Tops en tricot
Pulls
Débardeurs en mailles
SWEAT-SHIRTS
Capuches
Oversize
Sweat-shirts courts
Sweat-shirts unis
TOPS & DÉBARDEURS
BODYS
MANTEAUX & VESTES
Vestes
Manteaux
Trenchs
BLAZERS
ACHETER PAR STYLE
TENUES DE SPORT
NOUVEAUTÉS
Nouveaux ensembles de sport
Nouvelles brassières de sport
Nouveaux tops de sport
Nouveaux pantalons de sport
Nouveaux accessoires de sport
SHEIN COLLECTION
SHEIN BASICS
FLEX DRY
GLOWMODE
TENUES DE SPORT
Ensembles de sport
Soutiens-gorge de sport
T-shirts et débardeurs de sport
Vestes de sport
Sweat-shirts de sport
Leggings de sport
Pantalons de sport
Shorts de sport
ACCESSOIRES DE SPORT
Chaussures de sport
Sacs de sport
Accessoires de sport
ACHETEZ PAR TENDANCE
Couleurs basiques
Couleurs tendance
Les plus populaires
Sans couture
Texture bulle
Détails transparents
Les découpes
Ombré et color block
Tie & dye
Ensembles à plusieurs pièces
2-en-1
ACHETEZ PAR CARACTÉRISTIQUE
Soutien moyen
Trous pour les pouces
Avec poche pour téléphone
soutien élevé
Douceur
Respirant
à séchage rapide
Absorbe la transpiration
PROMOS
VOIR TOUT
OFFRES SPÉCIALES
Nouveautés en promos
Promo d'été - jusqu'à -80%
Meilleures ventes en promos
ACHETER PAR PRIX
Tout à moins de 5€
Tout à moins de 10€
Tout à moins de 15€
LE 2ÈME ARTICLE À -99%
MAILLOTS
ACHETER PAR CATÉGORIE
Robes
Maillots de bain
Blouses
T-shirts & débardeurs
Combinaisons
Ensembles
Bottoms
Lingerie & vêtements d'intérieur
Denim
Manteaux & Vestes
Pulls
Sweat-shirts
VÊTEMENT DE GROSSESSE
BEAUTÉ
ACCESSOIRES
CHAUSSURES
E-CARTES CADEAU
10€ de remise dès 100€
25€ de remise dès 200€
45€ de remise dès 300€
65€ de remise dès 400€
85€ de remise dès 500€
SHEIN BRANDS
MOTF
EMERY ROSE
SHEGLAM
PETSIN
LUVLETTE
DAZY
CUCCOO
SHEIN COLLECTION
SHEIN SXY
SHEIN BASICS
CHAUSSURES&ACCS
CHAUSSURES
Sandales
Compensées
Pantoufles
Chaussures plates
Talons hauts
Baskets
Bottes
Chaussures pour pieds larges
TOUTES LES PROMOS
DE RETOUR EN STOCK
FOURNITURES SCOLAIRES
Hot
SACS
Sac à bandoulière
Cartables
Shoulder Bags
Tote Bags
Sac à dos
Sacs de banane
Ensembles de sacs
Pochettes
Sacs à main
Accessoires de sac
ACCESSOIRES
Accessoires cheveux
Lunettes et accessoires de lunettes
Ceintures
Chapeaux & gants
Écharpes
Porte-clés
Masques de protection
Lunettes anti-lumière bleue
Plastrons
MONTRES
CHAUSSETTES & COLLANTS
BIJOUX DE QUALITÉ
PAPETERIE
ÉLECTRONIQUES
Coques
BIJOUX
Colliers
Boucles d'oreille
Bracelets
Bagues
Broches
Parures
Bijoux de corps
Boucles d'oreilles
DIY
ACHETER PAR TENDANCE
EXPLOREZ
LOOKBOOK
Vacances d'été MOTF
★
Collection capsule Stéphanie Durant
Crush d'été MOTF
Street style tendance
Y2K
MOTF Photo dans la rue
L'amour gagne
MOTF La collection soleil
Vacay Mode
Hawaï tropical
RAISONS DE TÉLÉCHARGER NOTRE APPLI
LOOKS QU'ON AIME
POP-UP STORE
#SHEINfw19MONTPELLLIER
#SHEINfashionshow2019
#SHEINfw19MARSEILLE
#SHEINLOVESPARIS
#SHEINlovesMarseille
#SHEIN X CAMPUS
#SHEIN Before the Party
STYLE GALLERY
RSE
SHEIN CARES FOR ANIMAL
SÉLECTIONS AMBASSADRICES
Lou
GUIDE VESTIMENTAIRE
Été coloré
Nouvelles tendances du printemps
Le guide ultime des vêtements de ski
5 looks conseillés 2020
Collection printemps été 2020
6 looks conseillés pour un été chic
5 looks favoris pour début automne
5 looks essentiels pour l'hivers
SHEIN MAGAZINE
SHEIN X STÉPHANIE DURANT
LE RÉTRO EST L'ÉTERNEL REFRAIN DE LA MODE
TENDANCES DE COULEURS P/É 2021
DES SACS CLASSIQUES INCONTOURNABLES
LE GUIDE SHEIN POUR PRENDRE SOIN DE SES VÊTEMENTS
LE RÉTRO-CHIC
4 MANTEAUX D'AUTOMNE STYLÉS
CONSEILS MODE DES MISS CURVY #2
CONSEILS MODE DES MISS CURVY #1
4 LOOKS POUR L'AUTOMNE
CHANGEZ VOTRE COIFFURE
Dernière recherche
Les plus recherchés
#SHEINcares
MOTF Premium new in
NOUVELLE palette de fards à paupières SHEGLAM
Jean
Top
Guirlande Lumineuse
Sautoir
Collier Avec Strass
Elastique Cheveux
T Shirt
Accueil
DÉCLARATION DE CONFIDENTIALITÉ SHEIN POUR L’UNION EUROPÉENNE
DÉCLARATION DE CONFIDENTIALITÉ SHEIN POUR L’UNION EUROPÉENNE
Date de prise d'effet : 1er juillet 2021
Introduction et aperçu
La présente Déclaration de confidentialité (
« Déclaration »
) explique comment vos informations à caractère personnel sont collectées,
utilisées, partagées et traitées lors de l’accès à ce site Web ou de l’utilisation
d’autres services fournis par son opérateur, y compris les communications
écrites, électroniques et orales, en ligne ou hors ligne, et les achats
effectués (collectivement, les
« Services »
) ainsi que les droits et choix que vous avez associés à ces informations.
Les Services comprennent tous les services fournis via ce site Web, situé
à SHEIN.com (le
« Site »
, qui comprend des versions locales du Site, comme fr.shein.com ou de.shein.com),
nos applications mobiles (les
« Applications »
), nos comptes et pages de fans sur les plateformes de réseaux sociaux
(les
« Comptes de réseaux sociaux »
), toute autre communication écrite, électronique et orale avec la Société
et ses entités affiliées, et tous les autres sites Web, pages, fonctionnalités
ou contenu détenu et exploité par la Société qui renvoie vers la présente
Déclaration.
La société vendant les produits via le Site et les Applications et fournissant
les Services (et par conséquent, l’entité de recouvrement des paiements)
varie en fonction de votre emplacement lors de l’accès aux Services et
de leur utilisation. Par conséquent, les termes « Société », « nous »,
« notre » ou « nos » font référence à différentes entités. En conséquence,
veuillez lire la présente Déclaration comme suit : Si vous êtes situé dans
l’
Union européenne
, ces termes font référence à Infinite Styles Ecommerce Co., Ltd., 1-2
Victoria Building, Haddington Road, Dublin 4, Irlande, agissant en tant
que responsable du traitement conjoint avec Roadget Business Pte. Ltd.,
7 Temasek Boulevard, #12-07 Suntec Tower One, Singapour (038987),
Centre de confidentialité
.
Veuillez lire nos
Conditions générales
et la présente Déclaration avant d’accéder à nos Services ou de les utiliser.
Si vous ne pouvez pas accepter la présente Déclaration ou les Conditions
générales, veuillez ne pas accéder à nos Services ni les utiliser.
Si vous êtes situé dans une juridiction en dehors de l’Espace économique
européen, du Royaume-Uni ou de la Suisse, en utilisant nos Services, vous
acceptez les Conditions générales et la Déclaration de confidentialité
sur le site que vous utilisez.
Droit de modifier la présente Déclaration :
Nous pouvons modifier la présente Déclaration à tout moment, sans préavis,
et les modifications peuvent s’appliquer à toutes les informations à caractère
personnel que nous détenons déjà à votre sujet, ainsi qu’à toutes les nouvelles
informations à caractère personnel recueillies après la modification de
la Déclaration. Si nous apportons des modifications, nous vous en informerons
en révisant la date de prise d'effet ou la date de la dernière modification
en haut de la présente Déclaration. Nous vous informerons à l’avance si
nous apportons des modifications importantes à la manière dont nous collectons,
utilisons ou divulguons vos informations à caractère personnel qui ont
un impact sur vos droits en vertu de la présente Déclaration. Si vous êtes
situé dans une juridiction autre que l’Espace économique européen, le Royaume-Uni
ou la Suisse (collectivement
« Pays européens »
), votre accès continu ou votre utilisation de nos Services après avoir
reçu l’avis de modification, constitue votre acceptation de la Déclaration
mise à jour.
Informations instantanées :
En outre, nous pouvons vous fournir des divulgations en temps réel ou
des informations supplémentaires sur les pratiques de traitement des informations
à caractère personnel de parties spécifiques de nos Services. Ces avis
peuvent compléter la présente Déclaration ou vous fournir des choix supplémentaires
sur la manière dont nous traitons vos informations à caractère personnel.
CONTENU
Cliquez sur les liens ci-dessous pour accéder à une section spécifique
de la présente Déclaration.
1. Informations à caractère personnel que nous collectons >
2. Comment nous utilisons vos informations à caractère personnel >
3. Partage de vos informations à caractère personnel >
4. Cookies et autres technologies de suivi >
5. Précautions de sécurité >
6. Vos droits >
7. Conservation >
8. Sites Web tiers >
9. Enfants >
10. Avis supplémentaire pour les personnes dans l’Union européenne >
11. Préférences de communication>
12. Nous contacter >
1. Informations à caractère personnel que nous collectons
Nous respectons la vie privée des visiteurs de nos propriétés numériques
et des utilisateurs de nos produits et Services, et nous nous engageons
à la protéger en nous conformant à la présente Déclaration. Nous collectons
des informations à caractère personnel lorsque vous utilisez nos Services.
« Informations à caractère personnel »
désigne toute information qui, seule ou en combinaison avec d’autres informations,
identifie ou rend une personne identifiable. La définition des informations
à caractère personnel (utilisées de manière interchangeable dans la présente
Déclaration avec le terme
« données à caractère personnel »
) dépend de la loi applicable en fonction de votre emplacement physique.
Si nous fournissons des informations spécifiques à l’emplacement ci-dessous,
seule la définition qui s’applique à votre emplacement physique s’appliquera
à vous en vertu de la présente Déclaration. Les Informations à caractère
personnel ne comprennent pas les données qui ont été anonymisées de manière
irréversible ou agrégées afin qu’elles ne puissent plus nous permettre
ou permettre à d’autres, que ce soit en combinaison avec d’autres informations
ou autrement, de vous identifier.
Les types d’informations à caractère personnel que nous pouvons recueillir
à votre sujet comprennent :
A.
Informations que vous nous fournissez directement et volontairement pour
exécuter le Contrat d’achat ou de services.
Nous collectons vos informations à caractère personnel que vous nous fournissez
lorsque vous utilisez nos Services, par exemple par la création d’un compte
client ou la soumission d’un formulaire en ligne. Par exemple, si vous
visitez notre Site ou notre Application et utilisez les fonctionnalités
proposées, comme nous accorder l’accès à l’appareil photo de votre appareil
pour la numérisation d’un produit, ou si vous passez une commande, nous
collectons les informations que vous nous fournissez pendant le processus
de commande. Ces informations peuvent inclure votre prénom et nom, votre
adresse postale, votre adresse e-mail, votre numéro de téléphone, votre
compte de paiement ou vos informations de carte de crédit. Dans certaines
régions, les informations de passeport et le numéro fiscal peuvent également
être nécessaires pour l’autorisation du client. Nous pouvons également
collecter des informations à caractère personnel lorsque vous communiquez
avec l’un de nos services, comme le service client, ou lorsque vous remplissez
des formulaires en ligne ou des enquêtes fournies sur les Services. Vous
pouvez également choisir de nous fournir votre adresse e-mail si vous souhaitez
recevoir des informations sur les produits et services que nous proposons.
B.
Les informations que vous nous fournissez pour la personnalisation.
Vous pouvez nous fournir volontairement votre taille, votre âge, votre
poids, vos mesures et vos préférences. Par exemple, ces informations peuvent
être utilisées par nous pour recommander des tailles ou des styles de vêtements,
ou pour vous fournir des services de prédiction d’ajustement.
C.
Informations que vous publiez sur le Site.
Si vous publiez des informations sur les zones publiques des Services,
par exemple, un client indique que les informations (y compris les photos
que vous téléchargez) peuvent être affichées publiquement, collectées et
utilisées par nous, nos sociétés affiliées, d’autres utilisateurs des Services
et le public en général. Nous vous recommandons fortement de ne publier
aucune information sur le Site qui permette aux étrangers de vous identifier
ou de vous localiser, ou que vous ne souhaitez pas autrement partager avec
le public.
D.
Les informations que vous fournissez par le biais de notre Chat en direct
ou d’autres interactions avec le service client.
Vous pouvez fournir des informations à caractère personnel via notre Chat
en direct, disponible 24 heures sur 24. Nous vous recommandons fortement
de ne publier aucune information via le Chat en direct que vous n’êtes
pas à l’aise à l’idée de partager avec un employé du chat.
E.
Informations que vous fournissez pour participer à des Promotions.
De temps à autre, nous pouvons vous demander de répondre à une enquête
ou de vous offrir la possibilité de participer à des promotions ou programmes
(tels que le programme SHEIN VIP) (collectivement, « Promotions ») via
les Services ou via une plateforme tierce. Si vous choisissez de participer
à une Promotion, nous collecterons et conserverons les informations à caractère
personnel que vous fournissez dans le cadre de votre participation à la
Promotion, y compris, mais sans s’y limiter, votre nom, votre adresse e-mail
ou votre numéro de téléphone. Ces informations seront soumises à la présente
Déclaration, sauf indication contraire dans les règles ou directives officielles
de la Promotion ou dans une autre déclaration de confidentialité régissant
la Promotion.
Les informations que nous recueillons dans le cadre d’une Promotion seront
utilisées pour administrer la Promotion, par exemple en informant les gagnants
et en distribuant des prix. Conformément à la loi applicable, vos informations
peuvent également être utilisées par SHEIN ou le sponsor de la Promotion
à des fins de marketing. Votre participation à la Promotion peut entraîner
l’ajout de vos informations à notre liste de diffusion ainsi qu’à la liste
de diffusion de nos partenaires promotionnels, dans la mesure permise par
la loi applicable. L’acceptation d’un prix peut vous obliger (sauf si la
loi l’interdit) à nous permettre de publier publiquement certaines de vos
informations via le Site ou l’Application, comme sur la page d’un gagnant.
F.
Informations collectées automatiquement par le biais des Services.
Nous pouvons collecter automatiquement des informations à caractère personnel
vous concernant lorsque vous utilisez les Services. Par exemple, si vous
accédez au Site par l’intermédiaire d’un ordinateur, nous collecterons
automatiquement des informations telles que le type et la version de votre
navigateur, les informations relatives à l’ordinateur et à la connexion,
l’adresse IP (Internet Protocol) et les informations standard du journal
Web. Si vous accédez au Site ou à l’Application via un appareil mobile,
nous pouvons également être en mesure d’identifier l’emplacement de votre
appareil mobile. Vous pouvez choisir de ne pas partager vos informations
de localisation avec nous en ajustant les paramètres des services de localisation
de votre appareil mobile. Pour obtenir des instructions sur la modification
des paramètres pertinents, veuillez contacter votre fournisseur de services
ou le fabricant de l’appareil.
G.
Informations combinées et automatisées.
Nous pouvons également combiner les informations que nous collectons parmi
nos services et sur vos appareils et utiliser différentes technologies
pour traiter vos informations aux fins décrites ci-dessus. Par exemple,
nous utilisons des systèmes automatisés qui analysent le statut de votre
compte et vos informations de paiement pour détecter et prévenir les paiements
non sécurisés et non sécurisés. Nous utilisons également des systèmes automatisés
pour évaluer la sécurité de votre compte et pour vous fournir des suggestions
afin d’améliorer la sécurité de votre compte.
H.
Informations de tiers.
Lorsque vous interagissez avec nos Services, en particulier avec nos Comptes
de réseaux sociaux, nous pouvons collecter les informations à caractère
personnel que vous ou la plateforme mettez à notre disposition sur cette
page ou ce compte, y compris l’identifiant de votre compte de réseaux sociaux
ou le nom d’utilisateur associé à ce service de réseaux sociaux, votre
photo de profil, adresse e-mail, une liste d’amis ou des informations sur
les personnes et les groupes auxquels vous êtes connecté et la manière
dont vous interagissez avec eux, et toute information que vous avez rendue
publique en relation avec ce service de réseaux sociaux, ou qui peuvent
être collectées par le fournisseur de services de réseaux sociaux au sujet
de votre utilisation du Service.
Les informations que nous obtenons dépendent de vos paramètres de confidentialité
sur le service de réseaux sociaux applicable. Nous nous conformerons aux
déclarations de confidentialité de la plateforme de réseaux sociaux et
nous collecterons et stockerons uniquement les informations à caractère
personnel que nous sommes autorisés à collecter par ces plateformes de
réseaux sociaux. Lorsque vous accédez à nos Services par l’intermédiaire
de réseaux sociaux ou lorsque vous connectez nos Services à des services
de réseaux sociaux, vous nous autorisez à recueillir, stocker et utiliser
ces informations et contenus conformément à la présente Déclaration.
Veuillez noter :
lorsque vous communiquez avec nous par e-mail ou via des formulaires sur
nos Services, ou lorsque vous partagez publiquement du contenu via nos
Services, nous vous demandons de
ne pas nous envoyer d’informations sensibles vous concernant ou concernant
d’autres personnes
. La Société ne recueille ni ne stocke d’informations sensibles ou de
catégories particulières d’informations.
2. Comment nous utilisons vos informations à caractère personnel
Nous n’utiliserons vos informations à caractère personnel que de la manière
décrite dans la présente Déclaration ou telle qu’elle vous a été communiquée
avant qu’un tel traitement n’ait lieu.
A.
Pour vous fournir nos services.
Nous utiliserons vos informations à caractère personnel pour fournir des
informations ou exécuter les services que vous demandez, y compris la gestion
de votre demande en tant qu’utilisateur enregistré de nos services. Cela
inclut votre utilisation de tout type de fonctionnalité que nous fournissons
par l’intermédiaire de nos Services. Si les informations applicables doivent
être fournies ou si le Service doit être exécuté par un tiers, alors nous
divulguerons les informations applicables au tiers fournissant les informations
ou fournissant les Services applicables. Tous les tiers avec lesquels nous
travaillons sont contractuellement tenus de protéger vos informations telles
que divulguées dans la présente Déclaration.
B.
À des fins d’utilisation interne.
Nous utilisons vos informations à caractère personnel aux fins de faire
progresser notre activité, y compris l’amélioration du contenu et de la
fonctionnalité de nos Services en analysant où, sur quels types d’appareils
et comment nos Services sont utilisés, combien de visiteurs nous recevons
et où ils cliquent sur le Site ou l’Application. Nous utilisons également
vos informations à caractère personnel pour accumuler et rapporter des
informations statistiques agrégées en lien avec les Services, y compris
pour déterminer quelles fonctionnalités et quels services les utilisateurs
aiment le mieux pour nous aider à exploiter, améliorer et améliorer nos
Services.
C.
Pour vous fournir des communications liées aux Services.
Nous vous enverrons des informations administratives ou relatives à votre
compte pour vous tenir informé de votre compte et des Services. Ces communications
peuvent inclure des informations sur les mises à jour de la Déclaration
de confidentialité, les confirmations des actions ou transactions de votre
compte, les mises à jour ou conseils de sécurité ou d’autres informations
pertinentes relatives aux transactions. Nous traitons vos coordonnées pour
vous envoyer ces communications. Les communications liées aux services
ne sont pas de nature promotionnelle. Vous ne pouvez pas vous désinscrire
de ces communications, sinon vous risquez de manquer des développements
importants concernant votre compte ou les Services.
D.
Pour vous fournir une assistance client ou vous répondre.
Nous recueillons toutes les informations que vous nous fournissez lorsque
vous nous contactez. Sans vos informations à caractère personnel, nous
ne pouvons pas vous répondre ni garantir votre utilisation et votre jouissance
continues des Services.
E.
Pour assurer la sécurité des Services.
Nous nous soucions de votre sécurité et de votre sûreté lors de l’utilisation
de nos Services. Pour assurer votre sécurité, nous devons traiter vos informations
à caractère personnel, telles que les informations de votre appareil, les
informations d’activité et d’autres informations pertinentes. Nous utilisons
ces informations pour lutter contre le courrier indésirable, les logiciels
malveillants, les activités malveillantes ou les risques de sécurité, améliorer
et appliquer nos mesures de sécurité, et pour surveiller et vérifier votre
identité afin que les utilisateurs non autorisés n’aient pas accès à vos
informations.
F.
Pour faire respecter nos conditions et accords ou politiques.
Lorsque vous accédez à nos Services ou les utilisez, vous êtes lié par
nos
Conditions générales applicables
. Afin de vous assurer que vous vous y conformez, nous traitons vos informations
à caractère personnel en surveillant activement, en enquêtant, en empêchant
et en atténuant toute activité interdite, illicite ou illégale présumée
ou réelle sur nos Services. Sous réserve de la loi applicable, nous pouvons
également traiter vos informations à caractère personnel pour : enquêter,
prévenir ou atténuer les violations de nos conditions, accords ou politiques
internes et appliquer nos accords avec des tiers et partenaires commerciaux.
G.
Pour maintenir la conformité légale et réglementaire.
Nos Services sont soumis à certaines lois et réglementations qui peuvent
nous obliger à traiter vos informations à caractère personnel. Par exemple,
nous traitons vos informations à caractère personnel pour payer nos impôts,
pour remplir nos obligations professionnelles, assurer la conformité aux
lois sur l’emploi et le recrutement ou si nécessaire pour gérer les risques
conformément à la loi applicable. Sans traiter vos informations à caractère
personnel à ces fins, nous ne pouvons pas exécuter les Services conformément
à nos exigences légales et réglementaires.
H.
Pour la personnalisation.
Nous utilisons vos informations pour enregistrer vos données de compte
utilisateur, d’inscription et de profil ou d’autres informations à caractère
personnel (afin que vous n’ayez pas à les saisir à chaque fois que vous
visitez ou utilisez les Services), pour suivre vos visites de retour et
votre utilisation des Services, pour personnaliser votre expérience sur
les Services ou autrement pour personnaliser ce que vous voyez lorsque
vous visitez et utilisez les Services.
I.
Autres objectifs.
Nous pouvons utiliser vos informations à toute autre fin qui vous est
communiquée avant que vous nous fournissiez vos informations à caractère
personnel ou qui est raisonnablement nécessaire pour fournir les Services
ou d’autres produits ou services connexes demandés, avec votre permission
ou sur votre instruction.
3. Partage de vos informations à caractère personnel
Hormis le partage de vos informations à caractère personnel afin que vous
puissiez utiliser nos Services, ou comme requis ou autorisé par la loi,
nous ne partageons pas d’informations à caractère personnel vous concernant
avec des tiers non affiliés. Nous pouvons divulguer vos informations à
caractère personnel comme décrit ci-dessous.
A.
Au sein de notre organisation d’entreprise.
La Société fait partie d’une organisation d’entreprise qui possède plusieurs
entités juridiques, processus commerciaux, structures de gestion et systèmes
techniques. Nous pouvons partager vos informations à caractère personnel
au sein de notre organisation à des fins de maintien de l'activité et de
continuité de la personnalisation, par exemple afin que vous puissiez profiter
d’une expérience utilisateur personnalisée dans nos établissements numériques,
pour vous fournir les Services ou prendre des mesures en fonction de votre
demande.
B.
Prestataires de services et partenaires.
Nous pouvons partager vos informations à caractère personnel avec des
sociétés du groupe ou des partenaires tiers et des prestataires de services,
par exemple agissant en notre nom, qui nous aident à exploiter nos Services.
Les prestataires de services et les fournisseurs nous fournissent plusieurs
types de services, y compris, mais sans s’y limiter, des services de support
tels que le traitement des cartes de crédit, l’hébergement de sites Web,
la livraison par e-mail et courrier postal, les services d’analyse, la
réalisation d’enquêtes et de recherches, l’exécution de commandes, les
passerelles de paiement, la gestion de la relation client et la maintenance
du réseau. Ces tiers ne peuvent utiliser vos données qu’aux fins pour lesquelles
elles leur ont été fournies et dans la mesure nécessaire à ces fins, conformément
à nos instructions écrites (lorsqu’ils agissent en tant que sous-traitants),
et doivent se conformer aux protections de sécurité de l’information que
nous avons mises en place.
C.
Pour maintenir la conformité légale et réglementaire.
Nous avons le droit de divulguer vos informations à caractère personnel
comme l’exige la loi, ou lorsque nous estimons que la divulgation est nécessaire
pour protéger nos droits ou nous conformer à une procédure judiciaire,
une ordonnance judiciaire, une demande d’un organisme de réglementation
ou toute autre procédure judiciaire qui nous est signifiée. Nous pouvons
également divulguer vos informations lorsque nous pensons raisonnablement
que la divulgation est nécessaire pour faire appliquer nos accords ou politiques,
ou si nous pensons que la divulgation nous aidera à protéger les droits,
la propriété ou la sécurité de la Société ou de nos clients.
D.
Annonceurs tiers.
Dans certaines circonstances, et sous réserve de la loi applicable, nous
pouvons partager vos informations à caractère personnel avec des tiers
pour commercialiser leurs produits ou services auprès de vous.
E.
Services et fonctionnalités de marque commune.
Des parties de nos Services peuvent être offertes dans le cadre de services
et fonctionnalités de marque commune. Nous partagerons vos informations
à caractère personnel avec nos partenaires de marque commune en fonction
de votre utilisation volontaire ou de votre participation à un service
ou à une fonctionnalité de marque commune. Les partenaires de marque commune
seront identifiés sur la fonctionnalité ou le service de marque commune,
ainsi que sur la déclaration de confidentialité d’un partenaire de marque
commune applicable. L’utilisation de vos informations à caractère personnel
par un partenaire de marque commune sera soumise à la déclaration de confidentialité
d’un partenaire de marque commune. Si vous souhaitez refuser l’utilisation
future de vos informations à caractère personnel par un partenaire de marque
commune, vous devrez contacter directement le partenaire de marque commune.
F.
Consentement.
Nous pouvons divulguer vos informations à caractère personnel à n’importe
quelle fin avec votre consentement.
G.
Transactions d’entreprise.
Nous pouvons divulguer des informations à caractère personnel, y compris
des informations sur le compte, le solde du portefeuille ou des informations
sur les points, à un acheteur, un acheteur potentiel ou un autre successeur
en cas de fusion, de cession, de restructuration, de réorganisation, de
dissolution ou de vente ou de transfert de tout ou partie de nos actifs,
que ce soit en raison d’une préoccupation en cours ou dans le cadre d’une
faillite, d’une liquidation ou d’une procédure similaire dans laquelle
les informations à caractère personnel détenues par nous concernant les
utilisateurs sont transférées parmi les Services. Vous reconnaissez et
acceptez notre cession ou transfert de droits sur vos informations à caractère
personnel.
Veuillez noter que nous pouvons divulguer, sans restriction, des informations
agrégées ou anonymisées sur les utilisateurs de nos Services, qui sont
des informations qui n’identifient aucune personne spécifique.
4. Cookies et autres technologies de suivi
Nous pouvons utiliser des cookies, des balises, des pixels Web et des
technologies similaires pour collecter automatiquement des informations
sur nos Services. Ces technologies de suivi permettent à nos partenaires
technologiques de recueillir des informations, notamment l’adresse IP de
votre ordinateur, l’identifiant de votre appareil mobile, le type de navigateur
Internet que vous utilisez, le système d’exploitation, les URL de référence,
les horodatages, les pages consultées et les étiquettes de mots clés simples,
et d’analyser les habitudes d’utilisation sur notre Site. Les cookies ou
balises sont des morceaux de code qui permettent à nos partenaires technologiques
de collecter des informations, y compris l’adresse IP de votre ordinateur,
l’identifiant de votre appareil mobile, le type de navigateur Internet
que vous utilisez, le système d’exploitation, les URL de référence, les
horodatages, les pages consultées et les balises de mots-clés simples.
Si la loi l’exige, nous vous demanderons votre consentement avant d’utiliser
des cookies ou d’autres technologies de suivi.
A.
Cookies.
Les cookies sont de petits fichiers Web qu’un site ou son fournisseur
transfère sur le disque dur de votre appareil via votre navigateur Web,
ce qui permet au système du site ou du fournisseur de reconnaître votre
navigateur et de mémoriser certaines informations.
En règle générale, nous utilisons des cookies de première partie et de
tierce partie aux fins suivantes : pour que nos Services fonctionnent correctement
; pour fournir une expérience de navigation sécurisée pendant votre utilisation
de nos Services, pour recueillir des informations passives sur votre utilisation
de nos Services, pour mesurer la façon dont vous interagissez avec nos
campagnes marketing, pour nous aider à améliorer nos Services et pour mémoriser
vos préférences pour votre commodité.
Nous utilisons les types de cookies suivants sur nos Services :
Cookies strictement nécessaires.
Ces cookies sont essentiels parce qu’ils vous permettent d’utiliser nos
Services. Par exemple, les cookies strictement nécessaires vous permettent
d’accéder à des zones sécurisées sur nos Services. Sans ces cookies, certains
services ne peuvent pas être fournis. Ces cookies ne recueillent pas d’informations
vous concernant à des fins marketing. Cette catégorie de cookies est essentielle
au fonctionnement de nos Services et ne peut pas être désactivée.
Cookies fonctionnels.
Nous utilisons des cookies fonctionnels pour mémoriser vos choix afin
de pouvoir personnaliser nos Services pour vous fournir des fonctionnalités
améliorées et du contenu personnalisé. Par exemple, ces cookies peuvent
être utilisés pour mémoriser votre nom ou vos préférences sur nos Services.
Nous n’utilisons pas de cookies fonctionnels pour vous cibler avec du marketing
en ligne. Bien que ces cookies puissent être désactivés, cela peut entraîner
moins de fonctionnalités pendant votre utilisation de nos Services.
Cookies de performance ou analytiques.
Ces cookies collectent des informations passives sur la façon dont vous
utilisez nos Services, y compris les pages Web que vous consultez et les
liens sur lesquels vous cliquez. Nous utilisons les informations collectées
par ces cookies pour améliorer et optimiser nos Services. Nous n’utilisons
pas ces cookies pour vous cibler avec du marketing en ligne. Vous pouvez
désactiver ces cookies comme indiqué ci-dessous.
Cookies publicitaires ou de ciblage.
Ces cookies sont utilisés pour rendre les messages publicitaires plus
pertinents pour vous. Ils exécutent des fonctions comme empêcher la même
publicité de réapparaître continuellement, s’assurer que les publicités
sont affichées correctement pour les annonceurs, et dans certains cas,
sélectionner des publicités qui sont basées sur vos intérêts. Nos partenaires
publicitaires tiers peuvent utiliser ces cookies pour créer un profil de
vos intérêts et fournir des publicités pertinentes sur d’autres sites.
Vous pouvez désactiver l’utilisation de ces cookies comme indiqué ci-dessous.
B.
Autres technologies de suivi.
Pour voir à quel point nos campagnes marketing ou autres objectifs des
Services sont exécutés avec succès, nous utilisons parfois des pixels de
conversion, qui déclenchent une courte ligne de code pour nous dire quand
vous avez cliqué sur un bouton particulier ou atteint une page particulière
(par exemple, une page de remerciement une fois que vous avez terminé la
procédure d’abonnement à l’un de nos services ou que vous avez rempli l’un
de nos formulaires). Nous utilisons également des pixels Web pour analyser
les habitudes d’utilisation de nos Services. L’utilisation d’un pixel nous
permet d’enregistrer le fait qu’un appareil, un navigateur ou une application
spécifique a visité une page Web particulière.
C.
Analytiques.
Si vous n’êtes pas situé dans les Pays européens, nous pouvons utiliser
des prestataires de services tiers pour surveiller et analyser l’utilisation
de nos Services. Actuellement, nous utilisons
Google Analytics
Google Analytics est un service d’analyse Web proposé par Google LLC («
Google ») qui suit et signale le trafic sur le Site. Pour plus d’informations
sur les pratiques de confidentialité de Google, veuillez consulter la page
Web concernant la Confidentialité et les conditions de Google :
https://policies.google.com/privacy?hl=en
. Le Module complémentaire de navigateur pour la désactivation de Google
Analytics offre aux visiteurs la possibilité d’empêcher la collecte et
l’utilisation de leurs données par Google Analytics, disponible à la page
:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout
.
Si vous êtes situé dans les Pays européens, que Google Analytics est structuré
pour collecter des données à caractère personnel et que vous n’avez pas
activé le Module complémentaire de navigateur pour la désactivation de
Google Analytics, le responsable du traitement des données sera Google
Ireland Ltd., Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irlande. Nous avons
mis en œuvre Google Analytics avec la fonction « AnonymizeIP », qui garantit
que votre adresse IP sera raccourcie avant d’être envoyée aux serveurs
aux États-Unis. Exceptionnellement, le raccourcissement peut avoir lieu
après un tel transfert aux États-Unis. Google utilise ces données pour
évaluer votre utilisation de nos Services, pour compiler des rapports sur
les activités sur nos services en ligne et pour nous fournir d’autres services
liés à l’utilisation de nos Services et de notre Site Internet.
D.
Remarketing comportemental.
Nous utilisons également des services de remarketing pour faire de la
publicité sur des sites Web tiers après que vous ayez visité notre Site
ou nos Services. À cette fin, les visiteurs sont regroupés par certaines
actions sur nos Services, par exemple, par durée d’une visite. Cela nous
permet de comprendre vos préférences et de vous montrer une publicité personnalisée
même si vous surfez actuellement sur un autre site Web qui participe également
au réseau publicitaire Google. Si vous n’êtes pas situé dans les Pays européens,
nous et nos fournisseurs tiers utilisons des cookies pour informer, optimiser
et diffuser des publicités en fonction de vos visites précédentes à notre
Service.
Nous utilisons les outils et services suivants à ces fins :
Le service de remarketing
Google Ads
est fourni par Google. Vous pouvez vous désinscrire en visitant la page
Paramètres de Google Ads :
http://www.google.com/settings/ads
.
Si vous êtes situé dans les Pays européens et que Google Analytics est
structuré pour collecter des données à caractère personnel, le responsable
du traitement des données sera Google Ireland Ltd., Gordon House, Barrow
Street, Dublin 4, Irlande. Pour plus d’informations sur Google, veuillez
vous reporter au paragraphe Pays européens sous la section 4.D ci-dessus.
Bing Ads
est un service exploité par Microsoft Corporation, One Microsoft Way,
Redmond, Washington 98052, États-Unis, ou si vous êtes situé dans les Pays
européens, par Microsoft Ireland Operations Limited, One Microsoft Place,
South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18, Irlande. Veuillez
lire la déclaration relative aux données à caractère personnel de Microsoft
pour plus d’informations sur la manière dont Microsoft traite vos informations
https://privacy.microsoft.com/en-US/
. Lorsque vous accédez à notre Site via des publicités sur Bing Ads, un
cookie est installé sur votre ordinateur. En outre, une étiquette de suivi
d’événement universel est intégrée sur notre Site. Il s’agit d’un code
qui, en combinaison avec le cookie, stocke des données sur l’utilisation
du Site, par exemple la durée du temps passé sur le Site, les zones consultées
et les publicités utilisées pour accéder au Site. En outre, Microsoft peut
suivre vos habitudes d’utilisation sur plusieurs de vos appareils électroniques
grâce à ce que l’on appelle le suivi inter-appareils. Les informations
collectées sont transférées vers un serveur Microsoft aux États-Unis. Si
vous êtes situé dans les Pays européens, et que Bing Ads est structuré
pour collecter des données à caractère personnel, la bannière de cookies
sur nos Services vous donnera la possibilité de consentir à Bing Ads.
Publicités Facebook.
À l’aide des
Outils d’entreprise Facebook
, nous pouvons afficher des publicités basées sur les centres d’intérêt
pour vous lorsque vous utilisez Facebook. Pour modifier vos préférences
ou désactiver la personnalisation des publicités diffusées par Facebook,
vous pouvez consulter les
Préférences publicitaires Facebook
en plus de la section Vos choix ci-dessous. Nous ne partageons aucune
de vos informations à caractère personnel avec Facebook. Nous pouvons également
afficher des publicités à des publics qui partagent des caractéristiques
similaires à vous. Pour ce faire, une liste d’adresses e-mail est chiffrée
de manière irréversible par hachage et téléchargée ou transmise depuis
notre site, et Facebook fait correspondre les données hachées à ses propres
utilisateurs, générant un public similaire et supprimant la liste téléchargée.
Nous n’avons pas accès à l’identité de quiconque dans le public similaire,
à moins qu’il ne choisisse de cliquer sur l’une de nos publicités.
E.
Autres technologies de suivi.
Nous pouvons également utiliser les technologies de suivi pour collecter
des donnée de parcours de navigation, comme le nom de domaine du service
vous fournissant un accès Internet, votre type d’appareil, l’adresse IP
utilisée pour connecter votre ordinateur à Internet, le type et la version
de votre navigateur, le système d’exploitation et la plateforme, le temps
moyen passé sur notre Site, les pages Web affichées, le contenu recherché,
le temps d’accès et les autres statistiques pertinentes, et attribuer des
identifiants uniques à l’appareil ou à d’autres informations d’identification
que vous utilisez pour accéder au Site aux mêmes fins.
Les pages de notre Site et nos e-mails peuvent contenir de petits fichiers
électroniques appelés balises Web (également appelés GIF invisibles, pixels
invisibles et GIF à pixel unique) qui nous permettent, par exemple, de
compter les utilisateurs qui ont visité ces pages ou ouvert un e-mail et
d’autres statistiques associées du site Web (par exemple, d’enregistrer
la popularité de certains contenus du site Web et de vérifier l’intégrité
du système et du serveur).
Les pages de notre Site peuvent également utiliser des scripts Java, qui
sont des extraits de code intégrés dans diverses parties de sites Web et
d’applications qui facilitent une variété d’opérations, y compris l’accélération
de la vitesse de rafraîchissement de certaines fonctionnalités ou la surveillance
de l’utilisation de divers composants en ligne, des balises d’entité, qui
sont des mécanismes de code HTTP qui permettent de stocker ou de mettre
en cache des parties de sites Web dans votre navigateur afin d’accélérer
les performances du site Web et un stockage local HTML5, qui permet de
stocker ou de mettre en cache des données provenant de sites Web dans votre
navigateur pour stocker et récupérer des données dans des pages HTML5 lorsque
le site Web est visité de nouveau.
F.
Ne pas suivre.
Certains navigateurs Internet, tels qu’Internet Explorer, Firefox et Safari,
incluent la possibilité de transmettre des signaux « Ne pas suivre » ou
« DNT » (« Do Not Track »). Étant donné que les normes uniformes pour les
signaux « DNT » n’ont pas été adoptées, notre site ne traite pas ou ne
répond pas actuellement aux signaux « DNT ».
G.
Informations de localisation.
Vous pouvez ajuster les paramètres de votre appareil afin que les informations
concernant votre emplacement physique ne nous soient pas envoyées ou ne
soient pas envoyées à des tiers (a) en désactivant les services de localisation
dans les paramètres de l’appareil ; ou (b) en refusant l’autorisation de
certains sites Web ou applications mobiles d’accéder aux informations de
localisation en modifiant les préférences et autorisations pertinentes
dans les paramètres de votre appareil mobile ou de votre navigateur. Veuillez
noter que votre localisation peut être dérivée de vos paramètres WiFi,
Bluetooth et d’autres paramètres de l’appareil. Consultez les paramètres
de votre appareil pour plus d’informations.
H.
Vos choix.
Votre navigateur peut vous donner la possibilité de refuser certains
ou tous les cookies du navigateur. Vous pouvez également être en mesure
de supprimer les cookies de votre navigateur. Vous pouvez exercer vos préférences
en ce qui concerne les cookies transmis sur nos Services en suivant les
étapes décrites ci-dessous.
Cookies de première partie.
Vous pouvez utiliser le navigateur avec lequel vous consultez ce Site
pour activer, désactiver ou supprimer les cookies. Pour ce faire, suivez
les instructions fournies par votre navigateur (généralement situées dans
les paramètres d’aide, d’outils ou de modification). Veuillez noter que
si vous configurez votre navigateur pour désactiver les cookies, vous pourriez
ne pas être en mesure d’accéder aux zones sécurisées du Site. De même,
si vous désactivez les cookies, d’autres parties des Services peuvent ne
pas fonctionner correctement. Vous trouverez plus d’informations sur la
façon de modifier les paramètres des cookies de votre navigateur à la page
http://www.allaboutcookies.org
.
Cookies tiers.
Si vous n’êtes pas situé dans les Pays européens, pour refuser les réseaux
publicitaires tiers et autres entités similaires qui utilisent des cookies
publicitaires, veuillez cliquer sur le lien « Gérer les cookies » dans
le pied de page de notre site Web ou consulter la page http://www.aboutads.info/choices.
Pour plus d’informations sur les réseaux publicitaires tiers et les entités
similaires qui utilisent ces technologies, veuillez consulter la page
http://www.aboutads.info/consumers
.
Pour les visiteurs des Pays européens,
vous pouvez choisir d’utiliser des cookies internes et tiers à l’aide
de la bannière de cookies ou du gestionnaire de consentement disponible
sur nos Services. Vous pouvez retirer votre consentement ou mettre à jour
vos préférences à tout moment en cliquant sur le lien « Gérer les cookies
» dans le bas de page du Site ou dans le menu de l’Application.
Applications mobiles.
Pour refuser la collecte de données pour la publicité basée sur les centres
d’intérêt sur les applications mobiles par les entreprises participantes,
téléchargez l'offre d'exclusion des applications mobiles AppChoices de
la Digital Advertising Alliance ici :
https://youradchoices.com/appchoices
.
Nous ne contrôlons pas la collecte ou l’utilisation de vos informations
par des tiers pour diffuser des publicités basées sur les intérêts. Toutefois,
ces tiers peuvent vous fournir des moyens de vous opposer à la collecte
ou à l’utilisation de vos informations de cette manière. En outre, la plupart
des navigateurs Web fournissent des pages d’aide relatives à la configuration
des préférences de cookies. Vous trouverez plus d’informations pour les
navigateurs suivants ici :
Google Chrome
,
Internet Explorer
,
Mozilla Firefox
,
Safari (Desktop)
,
Safari (Mobile)
,
Android Browser
,
Opera (Mobile)
.
5. Précautions de sécurité
Nous maintenons des mesures de protection physiques, électroniques et
procédurales conçues pour protéger et prévenir l’utilisation abusive de
vos informations à caractère personnel. Nos mesures de sécurité comprennent
des mesures physiques, techniques et administratives conformes aux normes
de l’industrie pour empêcher l’accès non autorisé à vos informations ou
leur divulgation non autorisée, pour maintenir l’exactitude des données,
assurer l’utilisation appropriée des informations et protéger vos informations
à caractère personnel. Nous limitons l’accès à vos informations à caractère
personnel non publiques aux employés et aux tiers qui ont besoin de ces
informations pour fournir des produits ou des Services.
Malheureusement, la transmission d’informations via Internet n’est pas
totalement sécurisée. Bien que nous nous efforcions de protéger vos informations
à caractère personnel, nous ne pouvons pas garantir la sécurité de vos
informations à caractère personnel transmises à nos Services. Toute transmission
d’informations à caractère personnel est à vos propres risques. Nous ne
sommes pas responsables du contournement des paramètres de confidentialité
ou des mesures de sécurité contenus dans les Services.
Si vous pensez que l’une de vos informations à caractère personnel que
nous détenons a été potentiellement compromise, veuillez nous contacter
immédiatement à l’adresse
Centre de confidentialité
. Nous vous demandons d’être responsable de la protection de votre mot
de passe, des questions et réponses secrètes et des autres informations
d’authentification que vous utilisez pour accéder à nos Services.
Nous vous demandons également de ne pas utiliser le même mot de passe
pour notre Site que celui que vous utilisez pour d’autres sites et plateformes.
6. Vos droits
Nous prenons des mesures raisonnables pour nous assurer que vos informations
à caractère personnel sont exactes, complètes et à jour. Vous avez le droit
d’accéder, de rectifier ou de supprimer les informations à caractère personnel
que nous collectons, sous réserve de certaines exceptions. Afin de protéger
la confidentialité et la sécurité de vos informations à caractère personnel,
nous pouvons vous demander des données pour nous permettre de confirmer
votre identité et votre droit d’accès à ces données, ainsi que pour rechercher
et vous fournir les données à caractère personnel que nous conservons.
Il existe des cas où les lois applicables ou les exigences réglementaires
nous autorisent ou nous obligent à refuser de fournir ou de supprimer certaines
ou toutes les informations à caractère personnel que nous conservons. Pour
exercer vos droits, vous pouvez effectuer des mises à jour dans votre compte
client sur le Site ou l’Application, ou vous pouvez nous contacter à l’adresse
Centre de confidentialité
.Nous pouvons ne pas répondre à une demande de suppression ou de modification
d’informations si nous estimons que le changement violerait une loi ou
une exigence légale ou rendrait les informations incorrectes.
7. Conservation
Nous conserverons vos informations à caractère personnel uniquement aussi
longtemps que nécessaire aux fins énoncées dans la présente Déclaration.
Nous conserverons et utiliserons vos informations à caractère personnel
dans la mesure nécessaire pour nous conformer à nos obligations légales
(par exemple, si nous sommes tenus de conserver vos données pour nous conformer
aux lois applicables), résoudre des litiges et faire appliquer nos accords
et politiques juridiques.
Si vous nous envoyez de la correspondance, y compris des e-mails, nous
conservons ces informations par voie électronique dans les registres de
votre compte. Nous conserverons également électroniquement la correspondance
du service client et d’autres correspondances que nous vous adressons.
Nous conservons ces dossiers pour mesurer et améliorer notre service client
et pour enquêter sur les fraudes et violations potentielles. Nous pouvons,
au fil du temps, supprimer ces dossiers dans la mesure permise par la loi.
Nous conserverons également les données d’utilisation des Services à des
fins d’analyse interne. Les données d’utilisation sont généralement conservées
pendant une période plus courte, sauf lorsque ces données sont utilisées
pour renforcer la sécurité ou pour améliorer la fonctionnalité de notre
Site, ou lorsque nous sommes légalement tenus de conserver ces données
pendant des périodes plus longues.
8. Sites Web tiers
Nos Applications ou notre Site peuvent contenir des liens vers des sites
tiers. La présente Déclaration ne s’applique pas à ces sites tiers. Nous
vous recommandons de lire les déclarations de confidentialité de tous les
autres sites que vous visitez, car nous ne sommes pas responsables des
pratiques de confidentialité de ces sites.
9. Enfants
Nos Services ne sont pas destinés à des enfants de moins de 16 ans, et
nous ne collectons pas sciemment des informations à caractère personnel
auprès d’eux. Si vous avez moins de 16 ans, veuillez ne pas essayer de
remplir nos formulaires ou de nous envoyer des informations à caractère
personnel vous concernant. Si nous apprenons qu’un enfant de moins de 16
ans nous a fourni des informations à caractère personnel, nous prendrons
des mesures pour supprimer ces informations de nos fichiers. Veuillez ne
pas télécharger de photographies montrant d’autres personnes, en particulier
si elles ont moins de 16 ans.
10. Avis supplémentaire pour les personnes dans l’Union européenne
Cette section s’applique uniquement aux personnes qui utilisent ou accèdent
à nos Services lorsqu’elles sont situées dans l’Union européenne (collectivement,
les
« Pays européens »
) au moment de la collecte des données. Cette section s’applique en plus
du reste de la Déclaration et prévaut en cas de conflits.
Conformément au Règlement général sur la protection des données de l’UE
(
« RGPR »
), les informations à caractère personnel sont appelées données à caractère
personnel. Par souci de clarté, les références aux informations à caractère
personnel dans la présente Déclaration concernent les données à caractère
personnel au sens du RGPR.
Nous pouvons vous demander d’identifier le pays dans lequel vous vous
trouvez lorsque vous utilisez ou accédez à certains Services, ou nous pouvons
nous appuyer sur votre adresse IP pour identifier le pays dans lequel vous
vous trouvez. Lorsque nous nous appuyons sur votre adresse IP, nous ne
pouvons pas appliquer les conditions de cette section à toute personne
qui masque ou autrement cache ses informations de localisation afin de
ne pas apparaître dans les pays européens.
A.
Notre relation avec vous.
Comme expliqué dans la section « Aperçu » ci-dessus, le fournisseur de
Services varie en fonction de votre emplacement lors de l’accès aux Services
et de leur utilisation. En conséquence, les termes « Société », « nous
», « notre » ou « nos » dans la présente section 11. font référence à Infinite
Styles Ecommerce Co., Ltd., 1-2 Victoria Building, Haddington Road, Dublin
4, Irlande , avec Roadget Business Pte. Ltd., 7 Temasek Boulevard, #12-07
Suntec Tower One, Singapour (038987), agissant en tant que responsables
du traitement conjoints, si vous êtes situé dans un pays de l’Union européenne.
Remarque : L’utilisation du singulier inclura les deux responsables conjoints
du traitement et sera utilisée de manière interchangeable avec le pluriel
dans la présente Section 11 de la Déclaration.
La Société exploite les Services et la vente de produits de marque SHEIN,
et est donc le Responsable du traitement de vos données à caractère personnel.
Cela signifie que nous sommes responsables du traitement et de la protection
de vos données à caractère personnel.
Les responsables conjoints du traitement ont conclu un accord de responsable
conjoint du traitement, attribuant les responsabilités essentielles comme
suit : Roadget Business Pte. Ltd. sera responsable de l’exploitation du
Site et de la sécurité de celui-ci. Infinite Styles Ecommerce Co., Ltd
sera responsable de l’utilisation du Site sur son territoire respectif
pour vendre des produits aux clients, collecter le paiement et traiter
les retours.
B.
Bases juridiques pour le traitement de vos données à caractère personnel.
Nous nous appuyons sur les bases juridiques suivantes en vertu du RGPD
pour le traitement de vos données à caractère personnel.
Notre base juridique pour traiter les données à caractère personnel pour
les sections suivantes de la présente Déclaration est votre consentement.
Section 4 en ce qui concerne la publicité (mobile) et la publicité de
tiers, l’analyse et les cookies fonctionnels non strictement nécessaires,
qui collectent vos informations à caractère personnel, comme décrit dans
cette Section.
Section 3(D) pour partager vos données à caractère personnel avec des
annonceurs tiers
Section 3(F) pour partager vos données à caractère personnel avec d’autres
parties avec votre consentement
Notre base juridique pour traiter les données à caractère personnel pour
les sections suivantes de la présente Déclaration est de vous fournir nos
Services. Notre traitement est basé sur nos obligations contractuelles
ou pour prendre des mesures à la demande de la personne avant de conclure
un contrat.
Section 2(A) pour vous fournir nos services
Section 2(C) pour vous fournir des communications liées au service
Section 2(D) pour vous fournir une assistance à la clientèle ou vous répondre
Section 3(A) pour partager vos données à caractère personnel au sein de
notre organisation d’entreprise (lorsque cela est nécessaire pour vous
fournir nos Services)
Section 3(B) pour partager vos données à caractère personnel avec des
prestataires de services et des partenaires (lorsque cela est nécessaire
pour vous fournir nos Services)
Section 3(E) pour partager vos données à caractère personnel avec des
services ou fonctionnalités de marque commune (lorsque cela est nécessaire
pour vous fournir nos Services)
Notre base juridique pour traiter les données à caractère personnel pour
les sections suivantes de la présente Déclaration est notre intérêt légitime
à mieux vous comprendre, à maintenir et à améliorer l’exactitude des informations
que nous stockons à votre sujet, et à mieux promouvoir ou optimiser nos
Services.
Section 2(B) pour un usage interne, cela peut inclure, mais sans s’y limiter,
des situations conformément à la
Section 3(A) pour partager vos données à caractère personnel au sein de
notre organisation d’entreprise (dans la mesure où cela est nécessaire
pour vous fournir nos Services)
Section 3(B) pour partager vos données à caractère personnel avec des
prestataires de services (dans la mesure où cela est nécessaire pour vous
fournir nos Services)
Section 2(F) pour faire respecter la conformité à nos conditions et accords
ou politiques
Section 2(E) pour assurer la sécurité des Services
Notre base juridique pour traiter les données à caractère personnel pour
les sections suivantes de la présente Déclaration est de nous conformer
à nos obligations légales ou à vos intérêts vitaux.
Section 2(G) pour maintenir la conformité légale et réglementaire
Section 3(C) pour maintenir la conformité légale et réglementaire
C.
Comptes de réseaux sociaux.
Nous exploitons des comptes et des pages de fans sur différentes plateformes
de réseaux sociaux (les
« Comptes de réseaux sociaux »
).
Si vous visitez l’un de nos Comptes de réseaux sociaux, vous initiez diverses
opérations de traitement des données. Ci-dessous, nous vous donnons un
aperçu des données à caractère personnel que nous collectons, utilisons
et stockons lorsque vous visitez l’un de nos Comptes de réseaux sociaux.
Si vous ne nous fournissez pas vos données à caractère personnel, certaines
fonctionnalités des plateformes de réseaux sociaux nécessitant ces données
ne seront pas disponibles pour vous ou seulement dans une mesure limitée.
En tant que propriétaire d’un Compte de réseaux sociaux, nous ne pouvons
généralement voir que les informations stockées dans votre profil public
sur cette plateforme de réseaux sociaux, et uniquement dans la mesure où
vous êtes connecté à votre profil lorsque vous visitez notre Compte de
réseaux sociaux. En outre, nous pouvons traiter les données que vous nous
fournissez lorsque vous nous contactez via l’un de nos Comptes de réseaux
sociaux (par exemple : si vous créez une publication, ou si vous nous envoyez
un message privé via Facebook). Si vous visitez l’un de nos Comptes de
réseaux sociaux, l’opérateur du réseau social concerné traite également
vos données, que vous ayez ou non un profil sur le réseau social respectif.
Les opérations individuelles de traitement des données et leur champ d’application
varient en fonction de l’opérateur.
En outre, l’opérateur respectif du réseau social nous fournit des statistiques
d’utilisation anonymes, que nous utilisons pour améliorer l’expérience
utilisateur. Nous n’avons pas accès aux données d’utilisation que l’opérateur
du réseau social recueille pour créer ces statistiques. Facebook, par exemple,
s’est engagé envers nous à assumer la responsabilité principale en vertu
du RGPD pour le traitement de ces données, à se conformer à toutes les
obligations en vertu du RGPD à cet égard, et à fournir aux visiteurs de
notre profil l’essence de cet engagement. Ces opérations de traitement
des données servent notre intérêt légitime à améliorer l’expérience utilisateur
lorsque nous visitons notre profil conformément au groupe cible. En outre,
certains opérateurs de réseaux sociaux (par exemple Facebook) utilisent
des cookies stockés sur votre terminal lorsque vous visitez notre Compte
de réseaux sociaux, même si vous n’avez pas votre propre profil sur le
réseau ou si vous n’êtes pas connecté à ces cookies, ce qui permet à l’opérateur
respectif de créer des profils d’utilisateur en fonction de vos préférences
et intérêts et de vous montrer des publicités adaptées à ces derniers (à
l’intérieur et à l’extérieur du réseau social concerné).
Pour plus de détails sur la collecte et le stockage de vos données ainsi
que sur le type, la portée et l’objectif de leur utilisation par l’opérateur
du réseau social, veuillez vous reporter à la déclaration de confidentialité
de l’opérateur concerné :
La déclaration de confidentialité du réseau social
Facebook
, exploité par Facebook Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal
Harbour, Dublin 2 Irlande, peut être consultée à la page
https://www.facebook.com/about/privacy
.
La déclaration de confidentialité du réseau social
Instagram
, qui est exploité par Facebook Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand
Canal Harbour, Dublin 2 Irlande, est accessible à la page
https://help.instagram.com/519522125107875
.
La déclaration de confidentialité du réseau social
Twitter
, exploité par Twitter, Inc., 1355 Market St, Suite 900, San Francisco,
Californie 94103, États-Unis, est disponible à la page
https://twitter.com/en/privacy
.
La déclaration de confidentialité du réseau social
YouTube
, qui est exploité par Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street,
Dublin 4, Irlande, peut être consultée à la page
https://www.gstatic.com/policies/privacy/pdf/20190122/f3294e95/google_privacy_policy_en_eu.pdf
.
La déclaration de confidentialité du réseau social
Pinterest
, exploité par Pinterest Europe Ltd, Palmerston Hous, 2nd Floor, Fenian
Street, Dublin 2, Irlande, peut être consultée à la page
https://policy.pinterest.com/en/privacy-policy
.
La déclaration de confidentialité du réseau social
Snapchat
, qui est exploité par Snap Inc., 2772 Donald Douglas Loop North, Santa
Monica, Californie 90405, est accessible à la page
https://www.snap.com/en-GB/privacy/privacy-policy
.
La déclaration de confidentialité du réseau social
TikTok
, exploité par TikTok Technology Limited, 10 Earlsfort Terrace, Dublin,
D02 T380, Irlande, est accessible à la page
https://www.tiktok.com/legal/privacy-policy?lang=en&appLaunch=app#privacy-eea
.
D.
Marketing.
Si vous êtes situé dans les Pays européens, nous ne vous contacterons
que par voie électronique (y compris par e-mail ou SMS) en fonction de
nos intérêts légitimes, conformément à la loi applicable, ou de votre consentement.
Si vous ne souhaitez pas que nous utilisions vos données à caractère personnel
de cette manière, veuillez cliquer sur le lien de désabonnement au bas
de l’un de nos messages électroniques ou nous contacter à l’adresse
Centre de confidentialité
. Vous pouvez vous opposer au marketing direct et retirer votre consentement
à tout moment avec effet futur et gratuitement.
E.
Droits individuels.
Nous vous fournissons les droits décrits ci-dessous lorsque vous utilisez
nos Services. Nous pouvons limiter vos demandes de droits individuels lorsque
le refus d’accès est requis ou autorisé par la loi, par exemple (a) lorsque
l’octroi d’un accès aurait un impact négatif sur la vie privée d’autres
personnes ; (b) pour protéger nos droits et propriétés ; ou (c) lorsque
la demande est frivole ou irréaliste. Si vous souhaitez exercer vos droits
en vertu de la loi applicable, veuillez nous contacter à l’adresse
Centre de confidentialité
.
Accès et effacement:
Vous pouvez demander l’accès ou l’effacement de vos données à caractère
personnel, sous réserve de certaines exceptions. L’effacement peut entraîner
la suppression de votre compte, y compris toutes les informations et avantages
associés.
Rectification, opposition, limitation et portabilité des données:
Vous pouvez corriger ou mettre à jour vos données à caractère personnel,
vous opposer au traitement de vos données à caractère personnel, nous demander
de limiter le traitement de vos données à caractère personnel ou demander
la portabilité de vos données à caractère personnel.
Retrait du consentement:
Si nous avons recueilli et traité vos données à caractère personnel avec
votre consentement, vous pouvez retirer votre consentement à tout moment.
Le retrait de votre consentement n’affectera pas la légalité du traitement
que nous avons effectué avant votre retrait, ni n’affectera le traitement
de vos données à caractère personnel effectué sur la base de motifs de
traitement légaux autres que le consentement.
Plainte:
Vous avez le droit de déposer une plainte auprès de l’autorité compétente
de protection des données concernant notre collecte et utilisation de vos
données à caractère personnel. Vous pouvez trouver la liste des autorités
locales responsables de la protection des données dans l’UE et leurs coordonnées
à l’adresse :
https://edpb.europa.eu/about-edpb/board/members_en
. Le Bureau du commissaire à l’information du Royaume-Uni peut être contacté
à l’adresse
https://ico.org.uk/global/privacy-notice/how-you-can-contact-us/
,et l’autorité de contrôle suisse peut être contacté à l’adresse
https://www.edoeb.admin.ch/edoeb/en/home/the-fdpic/contact.html
.
Si vous pensez que nous avons enfreint ou violé vos droits à la vie privée,
veuillez nous contacter à l’adresse
Centre de confidentialité
afin que nous puissions résoudre votre litige directement.
F.
Transfert de vos données à caractère personnel.
Lorsque vous accédez à nos Services ou les utilisez,
vos données à caractère personnel peuvent être traitées ou transférées
en dehors de l’Union européenne, y compris vers les États-Unis, la Chine
ou Singapour
. Ces pays ou juridictions peuvent avoir des lois sur la protection des
données qui sont moins protectrices que les lois de la juridiction dans
laquelle vous résidez. Pour ces transferts, nous nous appuyons sur les
garanties appropriées autorisées en vertu du RGPD, telles que les Clauses
contractuelles types, ou nous transférons les informations à caractère
personnel conformément à l’article 49(1)(b) du RGPD pour fournir nos Services
conformément aux Conditions générales. Si vous ne souhaitez pas que vos
informations soient transférées, traitées ou conservées en dehors du pays
ou de la juridiction où vous vous trouvez, vous devez immédiatement cesser
d’accéder aux Services ou de les utiliser. Pour plus de détails sur ces
transferts et les garanties que nous utilisons pour faciliter ces transferts,
contactez-nous à l’adresse
Centre de confidentialité
.
G.
Adhérer à l’utilisation des cookies et autres technologies de suivi.
Nous n’utiliserons pas de cookies ou de technologies de suivi similaires
qui traitent vos données à caractère personnel, à moins qu’il ne s’agisse
de Cookies strictement nécessaires conformément à la Section 4 (A) ci-dessus,
ou que vous acceptiez, c’est-à-dire que vous y consentiez, en utilisant
la bannière de cookies ou le gestionnaire de consentement disponible sur
notre Site. Vous pouvez retirer votre consentement ou mettre à jour vos
préférences à tout moment en cliquant sur le lien « Gérer les cookies »
dans le pied de page du site Web.
H.
Destinataires.
Nous partageons vos données comme décrit dans la présente Déclaration
avec les destinataires et catégories de destinataires suivants :
Fournisseurs d’hébergement (par ex. Amazon Web Services)
Prestataires de services de relations clients (par ex. Zendesk, Inc.)
Fournisseurs de réseaux sociaux (par ex. Google, Facebook Inc./Facebook
Ireland Limited)
Fournisseurs de services de bulletins d’information (par ex. Emarsys Limited,
Splio Asia Limited, Aceville Pte Limited, Bothub AI Limited)
Fournisseurs de services de paiement (par ex. PayPal Inc., Worldpay Ltd.,
CKO Technology Services Ltd, Adyen N.V.)
Fournisseur de services de gestion du consentement pour les cookies OneTrust
LLC
Fournisseurs de services de vérification de solvabilité (CyberSource Corporation)
Prestataires de services de livraison (par ex. Hermes Parcelnet Limited)
11. Préférences de communication
Afin de vous fournir des services, nous pouvons vous envoyer des communications
relatives à vos transactions, à la sécurité ou à l’administration de ce
Site. De temps à autre, nous pouvons également vous envoyer d’autres messages
ou mises à jour concernant notre Société, nos Services et nos autres produits
et offres. Si vous ne souhaitez pas recevoir de communications non liées
à des transactions ou à la sécurité de notre part, vous pouvez vous désinscrire
en cliquant sur le lien de désabonnement dans la communication ou en nous
contactant à l’adresse
Centre de confidentialité
. Veuillez noter que si vous refusez de recevoir des communications de
notre part, nous pouvons toujours vous envoyer des communications de service
comme des e-mails concernant votre compte.
Veuillez également noter que les demandes de désabonnement et de désabonnement
peuvent ne pas prendre effet immédiatement et que leur réception, leur
traitement et leur application peuvent prendre un délai raisonnable, période
pendant laquelle vos informations resteront soumises aux paramètres de
confidentialité antérieurs.
En téléchargeant et en utilisant nos applications mobiles, vous pouvez
recevoir des messages, rappels, offres, actualités et informations de notre
part dans l’application mobile elle-même. Ces messages « dans l’application
» font partie des fonctionnalités de notre application mobile, mais peuvent
être ajustés à l’aide des paramètres de votre appareil ou de l’application.
12. Nous contacter
Si vous avez des questions ou des préoccupations concernant des informations
contenues dans la présente Déclaration de confidentialité, veuillez nous
contacter par e-mail à l’adresse
Centre de confidentialité
. Vous pouvez également nous contacter via notre
Plateforme de service client
sur notre Site.
INFORMATIONS SUR L'ENTREPRISE
Qui Sommes-Nous?
Affilié
Blogger
Responsabilité sociétale et environnementale
Responsabilité sociale
AIDE
Livraison
Retour
Commande
Statut De Commande
Guide Des Tailles
CONTACT & PAIEMENT
Nous contacter
Paiement et taxes
Points Bonus
Clearpay
Trouvez-nous sur
APP
Abonnez-vous à notre newsletter pour suivre toute l'actualité SHEIN en avant-première ! (Vous pouvez vous DÉSABONNER à tout moment).
En cliquant sur le bouton S'ABONNER, vous acceptez notre Politique de confidentialité & cookies
Veuillez accepter la politique de confidentialité et sur les cookies. S'abonner
NOUS ACCEPTONS
©2009-2021 SHEIN Tous droits réservés
Centre de confidentialité Politique de confidentialité & cookies Termes et conditions Notice de droits d'auteur Imprint
France
Choisissez votre emplacement
Afghanistan
Albania
Algeria
Andorra
Angola
Anguilla
Antigua and Barbuda
Argentina
Armenia
Aruba
Australia
Austria
Azerbaijan
Bahamas
Bahrain
Bangladesh
Barbados
Belarus
Belgium
Belize
Benin
Bermuda
Bhutan
Bolivia
Bosnia and Herzegovina
Botswana
Bouvet Island
Brazil
British Indian Ocean Territory
Brunei Darussalam
Bulgaria
Burkina Faso
Burundi
Cambodia
Cameroon
Canada
Cape Verde
Cayman Islands
Central African Republic
Chad
Chile
China
Christmas Island
Colombia
Comoros
Congo
Cook Islands
Costa Rica
Croatia (local name: Hrvatska)
Cuba
Cyprus
Czech Republic
Denmark
Djibouti
Dominica
Dominican Republic
East Timor
Ecuador
Egypt
El Salvador
Equatorial Guinea
Eritrea
Estonia
Ethiopia
Faroe Islands
Fiji
Finland
France
French Guiana
French Polynesia
French Southern Territories
Gabon
Gambia
Georgia
Germany
Ghana
Gibraltar
Greece
Greenland
Grenada
Guadeloupe
Guam
Guatemala
Guinea
Guinea-Bissau
Guyana
Haiti
Honduras
Hong Kong
Hungary
Iceland
India
Indonesia
Iran (Islamic Republic of)
Iraq
Ireland
Israel
Italy
Jamaica
Japan
Jordan
Kazakhstan
Kenya
Kiribati
Kuwait
Kyrgyzstan
Lao People's Democratic Republic
Latvia
Lebanon
Lesotho
Liberia
Liechtenstein
Lithuania
Luxembourg
Macau
Macedonia
Madagascar
Malawi
Malaysia
Maldives
Mali
Malta
Marshall Islands
Martinique
Mauritania
Mauritius
Mayotte
Mexico
Micronesia
Moldova
Monaco
Mongolia
Montenegro
Montserrat
Morocco
Mozambique
Myanmar
Namibia
Nauru
Nepal
Netherlands
Netherlands Antilles
New Caledonia
New Zealand
Nicaragua
Niger
Nigeria
Niue
Norfolk Island
North Korea
Norway
Oman
Pakistan
Palau
Palestine
Panama
Papua New Guinea
Paraguay
Peru
Philippines
Pitcairn
Poland
Portugal
Puerto Rico
Qatar
Reunion
Romania
Russian Federation
Rwanda
Saint Lucia
Samoa
San Marino
Sao Tome and Principe
Saudi Arabia
Senegal
Serbia
Seychelles
Sierra Leone
Singapore
Slovakia (Slovak Republic)
Slovenia
Solomon Islands
Somalia
South Africa
South Korea
Spain
Sri Lanka
Sudan
Suriname
Swaziland
Sweden
Switzerland
Syrian Arab Republic
Taiwan
Tajikistan
Tanzania
Thailand
Togo
Tokelau
Tonga
Trinidad and Tobago
Tunisia
Turkey
Turkmenistan
Turks and Caicos Islands
Tuvalu
Uganda
Ukraine
United Arab Emirates
United Kingdom
United States
Uruguay
Uzbekistan
Vanuatu
Vatican City State (Holy See)
Venezuela
Vietnam
Virgin Islands (British)
Virgin Islands (U.S.)
Wallis And Futuna Islands
Western Sahara
Yemen
Yugoslavia
Zambia
Zimbabwe
Annuler
Confirmer
La page que vous avez sélectionnée ne peut pas gérer les problèmes des commandes existantes. Voulez-vous continuer?
Annuler
OK
APP
Télécharger et profiter de -3€sur LA 1ère
commande Code: sheu3
Android
iPhone
ANNULER
Ajouter au tableau
Vous avez réussi à ajouter dans la fiche ces produits !
Profitez-en Une livraison dans un autre pays ? Visitez le site SHEIN !
Nous avons recours aux cookies afin de vous fournir une meilleure expérience d'achat. En continuant à utiliser nos services ou en créant un compte sur notre site, vous acceptez notre Politique de Confidentialité & notre Politique d'utilisation des cookies. ACCEPTER
Nous utilisons des cookies pour vous offir une expérience utilisateur personnalisée, adaptée et sur mesure. Si vous continuez d'utiliser notre site, nous présumerons que vous acceptez les cookies, conformément à CONFIDENTIALITÉ DES COOKIES. J'ACCEPTE Politique de confidentialité & cookiesConfirmer
Bénéficiez d'une réduction de 3€ !
S'ABONNER
J'accepte la Politique de confidentialité & cookies et les Termes et conditions
Vérification en cours.Vous avez réussiDélai expiréRéessayerundefined