Protection des données - Spotify
Passer au contenu
Spotify PremiumAssistanceTéléchargerS'inscrireConnexion
Toggle navigation
Légal
Conditions d'utilisation
Politique de Droits
Protection des données
Politique de confidentialité de Spotify
En vigueur à compter du 2020-01-20
1 Introduction
2 À propos de cette Politique
3 Vos droits et préférences : Vous donner le choix et le contrôle
4 Les données à caractère personnel que nous collectons auprès de vous
5 À quelles fins utilisons-nous vos données à caractère personnel ?
6 Partage de vos données à caractère personnel
7 Conservation et suppression des données
8 Transfert vers d'autres pays
9 Liens
10 Sécurité de vos données à caractère personnel
11 Enfants
12 Modifications de la présente Politique
13 Nous contacter
1. Introduction
Merci d'avoir choisi Spotify !
Chez Spotify, nous souhaitons vous offrir la meilleure expérience possible afin que vous profitiez pleinement de notre service. Pour ce faire, nous avons besoin de comprendre vos habitudes d'écoute afin de pouvoir vous offrir un service exceptionnel et personnalisé, spécialement conçu pour vous. La confidentialité et la sécurité de vos données à caractère personnel est, et restera, une priorité des plus importantes pour nous. Nous souhaitons donc vous expliquer de manière transparente comment et pourquoi nous collectons, conservons, partageons et utilisons vos données à caractère personnel. Nous vous présenterons également les outils de contrôle et de choix dont vous disposez pour déterminer quand et comment vous partagez vos données à caractère personnel.
Tel est notre objectif, et la présente Politique de confidentialité (<< la Politique >>) précisera notre propos ci-après.
2. À propos de cette Politique
La présente Politique énonce des informations essentielles relatives à l'utilisation de vos données à caractère personnel par Spotify AB. Elle s'applique à l'ensemble des services Spotify et aux services associés (appelés le << Service Spotify >>). Les conditions régissant votre utilisation du Service Spotify sont énoncées dans nos Conditions Générales d'Utilisation (les << Conditions Générales d'Utilisation >>).
De temps en temps, nous développons et proposons de nouveaux services ou des services supplémentaires. Si l'introduction de ces nouveaux services ou services supplémentaires entraîne une modification matérielle de la façon dont nous collectons et traitons vos données à caractère personnel, nous vous fournirons de plus amples informations ou des conditions ou politiques complémentaires. Sauf indication contraire, lorsque nous vous proposons des nouveaux services ou des services supplémentaires, ceux-ci seront soumis à la présente Politique.
Le but de la présente Politique est de :
S'assurer que vous comprenez quelles données à caractère personnel nous collectons vous concernant, dans quel but nous les collectons et les utilisons, et avec qui nous les partageons ;
Préciser la façon dont nous utilisons les données à caractère personnel que vous nous partagez afin de vous offrir une expérience optimale lors de votre utilisation du Service Spotify ; et
Expliquer vos droits et choix relatifs aux données à caractère personnel que nous collectons et traitons vous concernant, et vous expliquer comment nous protégerons votre vie privée.
Nous espérons que la présente Politique vous aidera à comprendre nos engagements en faveur de la protection de votre vie privée. Pour plus d'informations sur les termes utilisés dans la présente Politique, visitez notre Centre de confidentialité sur spotify.com. Pour nous contacter en cas de questions ou de problèmes, consultez l'Article 13 << Nous contacter >> ci-dessous. Si vous n'êtes pas d'accord avec le contenu de la présente Politique, libre à vous d'utiliser le Service Spotify ou non.
3. Vos droits et préférences : Vous donner le choix et le contrôle
Le Règlement Général sur la Protection des Données ou << RGPD >>, accorde aux personnes certains droits à l'égard de leurs données à caractère personnel. En conséquence, nous sommes heureux de proposer la transparence et des contrôles d'accès afin d'aider les utilisateurs à bénéficier de ces droits. Sauf limitations imposées par la législation applicable et sous réserve d'applicabilité, les droits suivants sont accordés aux personnes :
Droit d'accès : le droit d'être informé et d'obtenir l'accès aux données à caractère personnel que nous traitons vous concernant ;
Droit de rectification : le droit d'obtenir que nous rectifions ou mettons à jour vos données à caractère personnel lorsqu'elles sont inexactes ou incomplètes ;;
Droit à l'effacement : le droit d'obtenir que nous effacions vos données à caractère personnel ;
Droit à la limitation du traitement : le droit d'obtenir que nous cessions temporairement ou définitivement le traitement de tout ou partie de vos données à caractère personnel ;;
Droit d'opposition :-
le droit de vous opposer à tout moment au traitement de vos données à caractère personnel pour des raisons tenant à votre situation particulière ;;
le droit de vous opposer au traitement de vos données à caractère personnel à des fins de marketing;
Droit à la portabilité des données : le droit de demander une copie de vos données à caractère personnel au format électronique et le droit de transmettre ces données à caractère personnel en vue d'une utilisation par un service tiers ; et
Droit de vous opposer à la prise de décision automatisée : le droit de ne pas faire l'objet d'une décision fondée exclusivement sur un traitement automatisé, y compris le profilage, produisant des effets juridiques vous concernant ou vous affectant de manière significative de façon similaire.
Afin de vous permettre d'en savoir plus sur ces droits, de les exercer facilement et d'enregistrer vos préférences en matière d'utilisation de vos données à caractère personnel par Spotify, nous vous proposons les ressources suivantes :
Paramètres de confidentialité (accessible via votre compte) : vous permet d'exercer des choix concernant le traitement de certaines données à caractère personnel et une fonction automatisée << Télécharger vos données >> pour télécharger des informations de base sur votre compte ou votre utilisation de celui-ci.
Centre de confidentialité : fournit un emplacement central et pratique où vous pouvez trouver plus d'informations sur l'utilisation de vos données à caractère personnel par Spotify ainsi que sur vos droits à leur égard et comment exercer ces droits.
Paramètres de notification (accessible via votre compte) : vous permet de choisir les communications marketing que vous recevez de Spotify. Vous pouvez activer ou désactiver ces paramètres afin de vous abonner ou de vous désabonner de la réception de différents types de notifications par courrier électronique et par message push. Les messages électroniques de marketing que vous recevez de la part de Spotify contiennent une mécanisme de "opt-out" dans le message lui-même (c'est-à-dire un lien de désabonnement aux courriers électroniques envoyés). En cliquant sur le lien dans un courrier électronique, vous ne recevrez pas d'autres messages de cette catégorie (par exemple, Actualité des artistes). Vous pouvez utiliser la page Paramètres de Notification pour faire des choix sur toutes les catégories de courriers électroniques et de communications marketing push.
Politique en matière de cookies : fournit davantage d'informations sur la façon dont nous utilisons les cookies, y compris pour la publicité ciblée. Vous y trouverez également des informations sur la façon dont vous pouvez gérer vos préférences en matière de cookies et vous désabonner de certains types de suivi ; et
Ressources d'assistance à la clientèle : plusieurs pages de notre site d'assistance à la clientèle fournissent des conseils supplémentaires en matière de protection des données. L'article sur les Droits à l'égard des Données et les Paramètres de Confidentialité est une source d'information clé qui répond aux << questions fréquemment posées >> sur les traitements des données à caractère personnel dans le cadre du Service Spotify.
Si vous avez des questions sur le respect de votre vie privée, vos droits ou la façon de les exercer, contactez notre Délégué à la Protection des Données en utilisant le formulaire << Nous contacter >> dans le Centre de confidentialité. Si vous avez des inquiétudes concernant le traitement de vos données à caractère personnel, nous espérons que vous continuerez à œuvrer avec nous pour les résoudre. Cependant, vous pouvez également contacter et introduire une réclamation auprès de l'autorité suédoise chargée de la protection des données (<< Datainspektionen >>) ou de votre autorité locale de protection des données.
4. Les données à caractère personnel que nous collectons auprès de vous
Nous avons indiqué dans les tableaux ci-dessous les catégories de données à caractère personnel que nous collectons et utilisons à votre sujet et la façon dont nous les collectons :
Le tableau ci-dessous décrit les données à caractère personnel collectées lors de votre inscription au Service Spotify :
Catégories de données à caractère personnel
Description de la catégorie
Données de l’Utilisateur
Ce sont les données à caractère personnel que vous avez fournies ou que nous avons collectées pour vous permettre de vous inscrire et d’utiliser le Service Spotify. Selon l’abonnement au Service Spotify auquel vous souscrivez, elles peuvent inclure votre nom d’utilisateur, votre adresse électronique, votre numéro de téléphone, votre date de naissance, votre sexe, votre adresse postale et votre pays.
Certaines données à caractère personnel demandées seront nécessaires à la création de votre compte. Vous avez la possibilité de nous fournir des données à caractère personnel supplémentaires afin de personnaliser davantage votre compte.
Les données à caractère personnel exactes que nous collectons dépendent de l’abonnement au Service Spotify auquel vous souscrivez, comment vous créez un compte et si vous utilisez ou non un service tiers (comme Facebook) pour vous inscrire et utiliser le Service Spotify. Si vous utilisez un service tiers pour créer un compte, nous recevrons des données à caractère personnel via ce service tiers, mais uniquement si vous avez consenti à ce que le service tiers partage vos données à caractère personnel avec nous. Veuillez noter que les abonnements disponibles et les options d’inscription peuvent différer d’un pays à l’autre.
Le tableau ci-dessous décrit les données à caractère personnel collectées lors de votre utilisation du Service Spotify :
Catégories de données à caractère personnel
Description de la catégorie
Données d’Utilisation
Il s’agit des données à caractère personnel collectées à votre sujet lorsque vous accédez et/ou utilisez le Service Spotify. Elles peuvent inclure :
des informations sur votre abonnement au Service Spotify.
Des informations sur vos interactions avec le Service Spotify, telles que vos recherches (y compris la date et l’heure de chaque recherche effectuée), les titres que vous avez écoutés, les playlists que vous avez créées, votre bibliothèque, votre historique de navigation et vos interactions avec le Service Spotify, le contenu et les autres utilisateurs de Spotify. Elles peuvent également inclure des détails concernant votre utilisation d’applications tierces en relation avec le Service Spotify.
Les conclusions tirées de vos intérêts et préférences en fonction de votre utilisation du Service Spotify.
Le Contenu Utilisateur (tel que défini dans les Conditions Générales d’Utilisation) que vous publiez sur Spotify, tel que vos photos, les playlists et vos interactions avec l’équipe du Service Client Spotify. Veuillez noter que nous n’accéderons à votre appareil photo ou à vos photos à partir de votre appareil que si vous nous en donnez l’autorisation et que nous n’accéderons qu’aux images que vous choisissez spécifiquement de partager avec nous et aux métadonnées relatives à ces images, telles que le type de fichier et la taille de l’image. Nous ne scannerons ni n’importerons jamais votre photothèque ou pellicule.
Des données techniques, pouvant inclure :
des informations sur les URL ;
les identifiants en ligne, y compris les données des cookies et les adresses IP ;
les informations sur les types d’appareils que vous utilisez tels que les ID d’appareils uniques, le type de connexion au réseau (par exemple Wi-Fi, 3G, LTE, Bluetooth) et le fournisseur, les performances du réseau et des appareils, le type de navigateur, la langue, les informations permettant la gestion des droits numériques, le système d’exploitation et la version de l’application Spotify ;
les attributs des appareils de votre réseau wifi qui permettent de se connecter au Service Spotify (comme les haut-parleurs) ;
votre emplacement non-précis, qui peut être dérivé ou déduit de certaines données techniques (par exemple, votre adresse IP, le réglage de la langue de votre appareil ou la devise de paiement), pour respecter les exigences géographiques de nos contrats de licence et vous fournir un contenu et de la publicité personnalisés ; et
les données du capteur mobile générées par les mouvements ou l’orientation (par exemple un accéléromètre ou un gyroscope) requises pour vous proposer des fonctionnalités spécifiques du Service Spotify.
Données de Vérification de l’Abonnement
Pour les utilisateurs de certains abonnements comme l’Abonnement Spotify Famille et l'Abonnement Duo Premium, nous pouvons utiliser une application de cartographie tierce (telle que Google Maps) et/ou le service de localisation de votre appareil pour vous aider à vérifier votre adresse. Ces données sont collectées dans le seul but de vérifier l’admissibilité à l’Abonnement Spotify Famille et l'Abonnement Duo Premium et ne sont pas utilisées à des fins publicitaires ou autres.
Le tableau ci-dessous décrit les données à caractère personnel que vous choisissez de nous fournir et qui nous permettent de vous fournir des fonctionnalités et options supplémentaires.
Catégories de données à caractère personnel
Description de la catégorie
Données Vocales
Si des fonctions vocales sont disponibles sur votre marché, nous collectons vos données vocales avec votre permission afin de vous fournir des fonctionnalités et des options supplémentaires, telles que l’interaction avec le Service Spotify par la voix. Pour plus d’informations, consultez notre Politique de Commande Vocale.
Données de Paiement et d’Achat
Nous pouvons collecter certaines données à caractère personnel si vous souscrivez un Essai ou en cas d’achat d’Abonnements Payants (tels que définis dans les Conditions Générales d’Utilisation) ou si vous effectuez d’autres achats via le Service Spotify. Les données à caractère personnel exactes collectées pourront varier en fonction du mode de paiement (par exemple paiement direct via votre opérateur de téléphonie mobile ou sur facture), mais contiendront des informations telles que :
votre nom ;
votre date de naissance ;
le type de carte de crédit ou de débit, sa date d’expiration et certains chiffres du numéro de votre carte ;
votre code postal ;
votre numéro de téléphone mobile ; et
le détail de votre achat et l’historique détaillé de vos transactions.
Données relatives aux Concours, Sondages et Tirages au sort
Lorsque vous remplissez un formulaire, répondez à un sondage ou à un questionnaire, ou participez à un concours, nous collectons les données à caractère personnel que vous fournissez.
Le tableau ci-dessous décrit les données à caractère personnel collectées auprès de tierces parties
Nous collectons des données à caractère personnel vous concernant auprès de divers tierces parties. Ces sources tierces varient au fil du temps et comprennent les parties suivantes :
Catégories de sources tierces
Description de la catégorie
Partenaires d’Authentification
Si vous vous inscrivez ou vous connectez à nos services en utilisant des informations d’identification de tiers (par exemple Facebook), nous importerons vos informations de ces tierces parties pour vous aider à créer votre compte chez nous.
Partenaires de service technique
Nous travaillons avec des partenaires de service technique qui nous fournissent certaines données, telles que la cartographie des adresses IP avec des données de localisation non-précises (par exemple, ville, état), pour nous permettre de vous fournir le Service Spotify, son contenu et ses fonctionnalités.
Partenaires de paiement
Si vous choisissez de payer un service ou une fonctionnalité sur facture, nous pouvons recevoir des données de nos partenaires de paiement afin de vous envoyer des factures, traiter votre paiement et vous fournir ce que vous avez acheté.
Annonceurs et autres partenaires publicitaires
Nous pouvons obtenir certaines données vous concernant, telles que l’identifiant de cookie, l’identifiant d’appareil mobile ou l’adresse électronique, et des conclusions concernant vos intérêts et préférences auprès de certains annonceurs et partenaires publicitaires qui nous permettent de diffuser des annonces plus pertinentes et de mesurer leur efficacité.
5. À quelles fins utilisons-nous vos données à caractère personnel ?
Lorsque vous utilisez ou interagissez avec le Service Spotify, nous utilisons différentes technologies pour traiter les données à caractère personnel que nous collectons sur vous pour diverses raisons. Nous avons indiqué dans le tableau ci-dessous les raisons pour lesquelles nous traitons vos données à caractère personnel, les bases juridiques associées sur lesquelles nous nous fondons pour traiter légalement vos données à caractère personnel et les catégories de données à caractère personnel (identifiées dans l'Article 4 << Les données à caractère personnel que nous collectons auprès de vous >>) utilisées à ces fins :
Description de la raison pour laquelle Spotify traite vos données à caractère personnel (« Finalité du traitement »)
Base juridique du traitement
Catégories de données à caractère personnel traitées par Spotify pour la finalité du traitement
Vous fournir et personnaliser le Service Spotify.
Exécution d’un contrat
Intérêts légitimes
Consentement
Données de l’Utilisateur
Données d’Utilisation
Données de Paiement et d’Achat
Données de Vérification de l’Abonnement
Données Vocales
Comprendre, diagnostiquer, trouver des solutions et résoudre les problèmes avec le Service Spotify.
Exécution d’un contrat
Intérêts légitimes
Données de l’Utilisateur
Données d’Utilisation
Évaluer et développer de nouvelles fonctionnalités, technologies et améliorations du Service Spotify.
Intérêts légitimes
Consentement
Données de l’Utilisateur
Données d’Utilisation
Données Vocales
À des fins marketing, promotionnelles et publicitaires.
Intérêts légitimes
Consentement
Données de l’Utilisateur
Données d’Utilisation
Données Vocales
Se conformer aux obligations légales et aux demandes des autorités d’application de la loi.
Respect d’obligations légales
Intérêts légitimes
Données de l’Utilisateur
Données d’Utilisation
Données de Paiement et d’Achat
Données de Vérification de l’Abonnement
Données Vocales
Données relatives aux Concours, Sondages et Tirages au sort
Satisfaire aux obligations contractuelles avec des tiers, par exemple en vertu d’accords de licence, et prendre les mesures qui s’imposent en cas de violation de la propriété intellectuelle ou de contenu inapproprié.
Intérêts légitimes
Données de l’Utilisateur
Données d’Utilisation
Données de Paiement et d’Achat
Constater, exercer ou défendre un droit en justice.
Intérêts légitimes
Données de l’Utilisateur
Données d’Utilisation
Données de Paiement et d’Achat
Données de Vérification de l’Abonnement
Données Vocales
Données relatives aux Concours, Sondages et Tirages au sort
Effectuer la planification, la production de rapports et la prévision des activités.
Intérêts légitimes
Données de l’Utilisateur
Données d’Utilisation
Données de Paiement et d’Achat
Traiter votre paiement.
Exécution d’un contrat
Respect d’obligations légales
Données de l’Utilisateur
Données de Paiement et d’Achat
Détecter les fraudes, y compris les paiements frauduleux et l’utilisation frauduleuse du Service Spotify.
Exécution d’un contrat
Respect d’obligations légales
Intérêts légitimes
Données de l’Utilisateur
Données d’Utilisation
Données de Paiement et d’Achat
Données de Vérification de l’Abonnement
Effectuer des études, organiser des concours, des sondages et des tirages au sort.
Exécution d’un contrat
Intérêts légitimes
Consentement
Données de l’Utilisateur
Données d’Utilisation
Données relatives aux Concours, Sondages et Tirages au sort
Si vous souhaitez de plus amples informations concernant le critère de mise en balance que Spotify a mis en place pour justifier qu'il se fonde sur son intérêt légitime en vertu du RGPD pour procéder aux traitements concernés, consultez l'Article 13 << Nous contacter >> pour obtenir nos coordonnées.
6. Partage de vos données à caractère personnel
Nous avons défini des catégories de destinataires pour les données à caractère personnel collectées ou générées par votre utilisation du Service Spotify.
Informations accessibles au public
Les données à caractère personnel suivantes seront toujours accessibles publiquement sur le Service Spotify : votre nom et/ou nom d'utilisateur, votre photo de profil, qui vous suivez et qui vous suit sur le Service Spotify, les artistes que vous avez écoutés récemment et vos playlists publiques.
Données à caractère personnel que vous pouvez choisir de partager
Les données à caractère personnel suivantes ne seront partagées avec les catégories de destinataires décrites dans le tableau ci-dessous que si :
vous choisissez d'utiliser une fonctionnalité spécifique du Service Spotify dans laquelle le partage de données à caractère personnel particulières est nécessaire à sa bonne utilisation ; ou
vous nous autorisez à partager les données à caractère personnel, par exemple en sélectionnant le paramètre approprié dans le Service Spotify ou en autorisant Spotify par le biais d'un formulaire de consentement.
Catégories de destinataires
Raison du partage
Applications et appareils tiers que vous connectez à votre compte Spotify
Si vous connectez votre compte Spotify à une application et/ou un ou plusieurs appareil(s) tiers, par exemple des réseaux sociaux, des plateformes ou services audio, télévisées ou automobiles, Spotify partage des données techniques avec l’opérateur de cette application et/ou de cet appareil tiers afin de connecter votre compte Spotify et/ou de faciliter la lecture du Service Spotify. En ce qui concerne certains tiers qui peuvent demander ou exiger que nous partagions vos informations avec eux, votre autorisation sera demandée avant que nous fournissions vos informations à ces tierces parties.
Communauté d’assistance
Lorsque vous vous inscrivez à un Compte d’Assistance Spotify sur la Communauté d’Assistance de Spotify, nous vous demanderons d'y créer un nom d’utilisateur spécifique. Celui-ci sera affiché publiquement et sera visible par toute personne accédant à la Communauté d’Assistance de Spotify, tout comme les questions ou commentaires que vous publiez.
Vos abonnés Spotify
Il peut arriver que vous souhaitiez communiquer certaines données d’utilisation du Service Spotify avec d’autres utilisateurs de Spotify, appelés « Vos abonnés Spotify ». Par exemple, vous avez la possibilité de créer des playlists privées ou publiques. Si vous partagez vos playlists privées avec d’autres utilisateurs, sachez que leurs destinataires peuvent les partager avec d’autres personnes.
Artistes et labels
Vous pouvez nous demander de partager des données à caractère personnel (comme votre adresse électronique) avec des artistes, des labels ou d’autres partenaires souhaitant vous envoyer directement des actualités ou des offres promotionnelles. Vous aurez toujours la possibilité de changer d’avis et de retirer votre consentement à tout moment.
Pour en savoir plus sur la gestion des notifications, les informations accessibles au public et ce que vous partagez avec d'autres utilisateurs, consultez l'Article 3 << Vos droits et préférences : Vous donner le choix et le contrôle >> de la présente Politique et le Centre de confidentialité].
Informations que nous pouvons partager
Catégories de destinataires
Raison du partage
Prestataires de services
Nous collaborons avec des prestataires de services qui travaillent en notre nom et qui peuvent avoir besoin d’accéder à certaines de vos données à caractère personnel afin de nous fournir leurs services. Ce sont notamment les sociétés que nous avons engagées pour fournir un service d’assistance à la clientèle, exploiter l’infrastructure technique dont nous avons besoin pour fournir le Service Spotify, aider à protéger et sécuriser nos systèmes et services, et aider à commercialiser les produits et services de Spotify ainsi que les produits, services, événements et promotions des partenaires dans lesquels Spotify est impliquée.
Organismes de paiement
Nous partagerons vos données à caractère personnel avec nos organismes de paiement si nécessaire afin de leur permettre de traiter vos paiements et à des fins de lutte contre la fraude.
Partenaires publicitaires
Nous travaillons avec des partenaires publicitaires afin de personnaliser le contenu publicitaire que vous pouvez recevoir sur le Service Spotify. Ces partenaires nous aident à vous proposer des publicités et des messages promotionnels plus pertinents, qui peuvent inclure de la publicité basée sur les intérêts (également appelée publicité comportementale en ligne), de la publicité contextuelle et de la publicité générique sur le Service Spotify. Nous et nos partenaires publicitaires pouvons traiter certaines données à caractère personnel pour aider Spotify à comprendre vos centres d’intérêt ou vos préférences afin de vous proposer des publicités plus pertinentes pour vous.
Partenaires Spotify
En fonction du type d'inscription au Service Spotify choisi (par exemple par l’intermédiaire d’un service tiers ou d’un prestataire de services mobiles), nous partageons votre nom d’utilisateur Spotify et diverses autres Données de l’Utilisateur nécessaires pour activer votre compte. Nous pouvons également partager, avec cette tierce partie, des données à caractère personnel concernant votre utilisation du Service Spotify, notamment dans quelle mesure vous avez utilisé l’offre, activé un compte Spotify, ou activement utilisé le Service Spotify. Nous sommes également susceptibles de partager vos données à caractère personnel sous une forme pseudonymisée avec nos partenaires de l’industrie de la musique pour les aider à comprendre de quelle manière le contenu auquel ils nous donnent accès est utilisé et pour vous permettre d’écouter le contenu en streaming via le Service Spotify.
Chercheurs universitaires
Nous partagerons vos données à caractère personnel dans le cadre d'activités telles que des analyses statistiques et des études universitaires, mais seulement sous une forme pseudonymisée.
Autres sociétés du groupe Spotify
Nous partageons vos données à caractère personnel avec d’autres sociétés du groupe Spotify dans le cadre de nos activités quotidiennes et pour nous permettre d’entretenir et de vous fournir le Service Spotify.
Autorités chargées de la protection des données et de l’application de la loi
Nous partageons vos données à caractère personnel lorsque nous estimons de bonne foi que leur divulgation est nécessaire à la satisfaction des obligations légales en vertu de la loi applicable ou pour répondre à une procédure judiciaire valide, telle qu’un mandat de perquisition, une ordonnance du tribunal ou une citation à comparaître. Nous partageons également vos données à caractère personnel lorsque nous estimons de bonne foi que leur divulgation est nécessaire à la poursuite de notre propre intérêt légitime ou à celui d’un tiers concernant la sécurité nationale, l’application de la loi, un litige, les enquêtes criminelles, la protection de la sécurité d’une personne ou pour empêcher la mort ou tout préjudice corporel imminent, si nous jugeons que cet intérêt prévaut sur vos intérêts ou libertés et droits fondamentaux requérant la protection de vos données à caractère personnel.
Acheteurs de notre entreprise
Nous partagerons vos données à caractère personnel si nous vendons ou négocions pour vendre notre entreprise à un acheteur ou un acheteur potentiel. Dans ce cas, Spotify continuera d’assurer la confidentialité de vos données à caractère personnel et vous notifiera de tout transfert de vos données à caractère personnel à l’acheteur ou de toute application de nouvelles politiques de confidentialité.
7. Conservation et suppression des données
Nous conservons vos données à caractère personnel uniquement aussi longtemps que cela est nécessaire pour vous fournir le Service Spotify et à des fins légitimes et commerciales essentielles, telles que le maintien de l'exécution du Service Spotify, la prise de décisions commerciales basées sur les données concernant de nouvelles fonctionnalités et offres, la satisfaction de nos obligations légales et la résolution des différends. Nous conservons certaines de vos données à caractère personnel tant que vous êtes un utilisateur du Service Spotify. Par exemple, nous conservons vos playlists, votre bibliothèque de titres et les informations liées à votre compte.
Si vous en faites la demande, nous supprimerons ou rendrons anonymes vos données à caractère personnel afin que vous ne puissiez plus être identifié(e), à moins que la loi ne nous autorise ou ne nous contraigne à conserver certaines données à caractère personnel, notamment dans les situations suivantes :
S'il existe un problème non résolu concernant votre compte, comme un impayé ou une réclamation ou un litige non résolu, nous conserverons les données à caractère personnel nécessaires jusqu'à ce que celui-ci soit résolu ;
Si nous sommes tenus de conserver les données à caractère personnel du fait d'obligations légales, fiscales, d'audit et de comptabilité, nous conserverons les données à caractère personnel nécessaires pendant la période exigée par la loi applicable ; et/ou
Si ces données sont nécessaires à la poursuite de nos intérêts commerciaux légitimes, tels que la prévention des fraudes ou la sécurité de nos utilisateurs.
8. Transferts vers d'autres pays
Spotify partage vos données à caractère personnel avec d'autres sociétés du groupe Spotify à travers le monde afin de mener les activités détaillées dans la présente Politique. Spotify peut également sous-traiter le traitement ou partager vos données à caractère personnel avec des tiers, situés dans un pays autre que le vôtre. Vos données à caractère personnel peuvent donc être soumises à des lois relatives à la vie privée différentes de celles qui sont en vigueur dans votre pays de résidence.
Les données à caractère personnel collectées dans l'Union européenne et en Suisse peuvent, par exemple, être transférées et traitées par des tiers situés dans un pays en dehors de l'Union européenne et de la Suisse. Dans ce cas, Spotify s'assurera que leur transfert intervient conformément à la législation applicable et, en particulier, que des dispositions contractuelles, techniques et organisationnelles appropriées sont mises en place, comme les Clauses contractuelles types approuvées par la Commission Européenne.
Pour en savoir plus sur les mesures de sécurité que nous utilisons pour protéger vos données à caractère personnel, consultez l'Article 10 << Sécurité des données à caractère personnel >> de la présente Politique.
9. Liens
Nous pouvons afficher des publicités de tiers et d'autres contenus redirigeant vers des sites Web tiers. Nous ne pouvons pas contrôler ou être tenus responsables du contenu et des pratiques de confidentialité des parties tierces. Si vous cliquez sur une publicité ou un lien de tiers, vous quitterez le Service Spotify et toutes les données à caractère personnel fournies ensuite ne seront pas couvertes par la présente Politique. Veuillez lire les politiques de confidentialité de ces parties tierces pour savoir de quelle manière elles collectent et traitent vos données à caractère personnel.
10. Sécurité de vos données à caractère personnel
Nous nous engageons à protéger les données à caractère personnel de nos utilisateurs. Nous mettons en œuvre des mesures techniques et organisationnelles appropriées afin de les protéger. Cependant, veuillez noter qu'aucun système n'est totalement sûr. Nous avons mis en place diverses politiques, y compris des politiques de pseudonymisation, de chiffrement, d'accès et de conservation visant à empêcher tout accès non autorisé et toute conservation inutile des données à caractère personnel dans nos systèmes.
Votre mot de passe protège votre compte utilisateur, nous vous encourageons donc à utiliser un mot de passe sûr et propre à votre compte Spotify, à ne jamais partager votre mot de passe avec quiconque, à limiter l'accès à votre ordinateur et votre navigateur et à vous déconnecter après avoir utilisé le Service Spotify.
11. Enfants
À l'exception de Spotify Kids, une application Spotify distincte disponible sur certains marchés, le Service Spotify ne s'adresse pas aux enfants de moins de 13 ans. Le Service Spotify n'est pas non plus proposé aux enfants dont l'âge rend illégal tout traitement de leurs données à caractère personnel ou requiert un consentement parental pour le traitement de leurs données à caractère personnel dans le cadre du RGPD ou d'autres lois locales.
Nous ne collectons pas sciemment de données à caractère personnel se rapportant à des enfants de moins de 13 ans ou dont l'âge est inférieur à la limite applicable (la << Limite d'âge >>). Si votre âge est inférieur à la Limite d'âge, veuillez ne pas utiliser le Service Spotify et ne nous fournir aucune donnée à caractère personnel.
Si vous êtes parent d'un enfant dont l'âge est inférieur à Limite d'âge et si vous vous apercevez que votre enfant a fourni des données à caractère personnel à Spotify, contactez-nous en utilisant le formulaire << Nous contacter >> du Centre de confidentialité et vous pouvez exercer vos droits décrits dans l'Article 3 << Vos droits et préférences : Vous donner le choix et le contrôle >> de la présente Politique.
Si nous apprenons que nous avons collecté les données à caractère personnel d'un enfant de moins de 13 ans, nous prendrons les mesures raisonnables pour supprimer ces données à caractère personnel. Nous pourrions alors être dans l'obligation de supprimer le compte Spotify de cet enfant.
12. Modifications de la présente Politique
Nous pouvons être amenés à apporter des modifications à la présente Politique.
Si nous apportons des modifications importantes à la présente Politique, nous vous en informerons par le biais de notifications adaptées, par exemple, en affichant une mention dans le Service Spotify ou en vous envoyant un courrier électronique et/ou une notification via votre appareil. Nous sommes susceptibles de vous aviser de ces modifications à l'avance.
Assurez-vous de lire attentivement ces mentions.
Si vous souhaitez en savoir plus sur la présente Politique et sur l'utilisation de vos données à caractère personnel par Spotify, visitez le Centre de confidentialité sur spotify.com.
13. Nous contacter
Merci d'avoir lu notre Politique. Si vous avez des questions sur la présente Politique, veuillez contacter notre Délégué à la Protection des Données en utilisant le formulaire << Nous contacter >> dans le Centre de confidentialité, en nous envoyant un courrier électronique à l'adresse privacy@spotify.com ou en nous écrivant à l'adresse suivante :
Spotify AB
Regeringsgatan 19
111 53 Stockholm
Sweden
Spotify AB est le responsable du traitement en ce qui concerne les données à caractère personnel traitées dans le cadre de la présente Politique
Nous espérons que vous appréciez Spotify !
© Spotify AB.
Spotify SociétéA propos Offres d'emploi For the Record CommunautésEspace artistes Développeurs Campagnes publicitaires Investisseurs Fournisseurs Liens utilesAssistance Lecteur Web Appli mobile gratuite
France Légal Centre de confidentialité Protection des données Paramètres des cookies À propos des pubs
© 2021 Spotify AB
À propos de votre vie privéeNous traitons vos données à des fins telles que la diffusion de contenus ou de publicités et la mesure de la diffusion de ces contenus ou publicités afin d'obtenir des informations sur notre site web. Nous pouvons partager ces informations avec nos partenaires. Les cookies déposés par Spotify sont appelés "de premier niveau" ; vous pouvez exercer vos préférences par rapport aux cookies de premier niveau en basculant le curseur pour chaque catégorie de cookies de premier niveau ci-dessous. Les cookies restants sont des cookies de tiers ; vous pouvez exercer vos préférences en fonction de chaque finalité en basculant le curseur correspondant ci-dessous ou par fournisseur en cliquant sur "Liste des fournisseurs IAB". Ces choix seront signalés globalement aux autres sites web participant au Programme pour la Transparence et le Consentement.
Politique en matière de cookiesTout autoriserGérer les préférences de consentementCookies strictement nécessaires Toujours actif
Cookies strictement nécessaires Ces cookies sont nécessaires au fonctionnement du service Spotify et ne peuvent être désactivés dans nos systèmes. Ils ne sont généralement déposés qu'en réponse à des actions que vous effectuez et qui équivalent à une demande de services, comme la définition de vos préférences en matière de confidentialité, la connexion ou le remplissage de formulaires. Vous pouvez configurer votre navigateur pour qu'il bloque ou vous avertisse de l'existence de ces cookies, mais certaines parties du service ne fonctionneront alors pas.
Cookies fonctionnels de premier niveau
Cookies fonctionnels de premier niveauCes cookies nous permettent d'offrir des fonctionnalités et une personnalisation accrues. Si vous n'autorisez pas ces cookies, certains ou tous ces services peuvent ne pas fonctionner correctement.Cookies de performance de premier niveau
Cookies de performance de premier niveau Ces cookies nous permettent de compter les visites et les sources de trafic afin que nous puissions mesurer et améliorer les performances de nos services. Ils nous aident à savoir quelles sont les pages les plus et les moins populaires et à voir comment les visiteurs se déplacent sur la plateforme. Si vous n'autorisez pas ces cookies, nous ne serons pas en mesure de surveiller les performances de nos services.Cookies de ciblage de premier niveau
Cookies de ciblage de premier niveau Ces cookies peuvent être utilisés pour diffuser des publicités ciblées et pour établir un profil de vos intérêts.
Si vous n'autorisez pas ces cookies, vous continuerez à recevoir de la publicité, mais elle sera moins adaptée à vos besoins.Stocker et/ou accéder à des informations stockées sur un terminal
Stocker et/ou accéder à des informations stockées sur un terminalLes cookies, identifiants de votre terminal ou autres informations peuvent être stockés ou consultés sur votre terminal pour les finalités qui vous sont présentées.Przechowywanie informacji i dostęp do nich Cookie
Required CookiesPrzechowywanie informacji lub dostęp do informacji już przechowywanych na urządzeniu użytkownika, takich jak identyfikatory reklamowe, identyfikatory urządzeń, pliki cookie i podobne technologie.
Jeśli chcesz wyświetlić listę dostawców, kliknij Prywatność użytkownika i Wyświetl listę dostawców.
Liste des fournisseurs de l'IAB‎ | Consulter le texte juridique complet S'ouvre dans un nouvel ongletPublicités personnalisées
Publicités personnaliséesSélectionner des publicités personnalisées
Required CookiesDes publicités personnalisées peuvent vous être présentées sur la base d’un profil créé sur vous.Créer un profil personnalisé de publicités
Required CookiesUn profil peut être créé sur vous et sur vos centres d’intérêt pour vous présenter des publicités personnalisées susceptibles de vous intéresser.Sélectionner des publicités standard
Required CookiesLes publicités peuvent vous être présentées en fonction du contenu éditorial que vous consultez, de l’application que vous utilisez, de votre localisation approximative, ou de votre type de terminalListe des fournisseurs de l'IAB‎ | Consulter le texte juridique complet S'ouvre dans un nouvel ongletContenu personnalisé
Contenu personnaliséCréer un profil pour afficher un contenu personnalisé
Required CookiesUn profil peut être créé sur vous et sur vos centres d’intérêt afin de vous présenter du contenu personnalisé susceptible de vous intéresser.Sélectionner du contenu personnalisé
Required CookiesDu contenu personnalisé peut vous être présenté sur la base de votre profil utilisateur.Liste des fournisseurs de l'IAB‎ | Consulter le texte juridique complet S'ouvre dans un nouvel ongletMesure de performance des publicités et du contenu, données d’audience, et développement produit
Mesure de performance des publicités et du contenu, données d’audience, et développement produitExploiter des études de marché afin de générer des données d’audience
Required CookiesLes études de marché peuvent servir à en apprendre davantage sur les audiences qui visitent des sites/utilisent des applications et voient des publicités.Développer et améliorer les produits
Required CookiesVos données peuvent être utilisées pour améliorer les systèmes et logiciels existants et pour développer de nouveaux produits.Mesurer la performance du contenu
Required CookiesLa performance et l’efficacité du contenu que vous voyez ou avec lequel vous interagissez peuvent être mesurées.Mesurer la performance des publicités/annonces publicitaires
Required CookiesLa performance et l’efficacité des publicités que vous voyez ou avec lesquelles vous interagissez peuvent être mesurées.Liste des fournisseurs de l'IAB‎ | Consulter le texte juridique complet S'ouvre dans un nouvel ongletAssurer la sécurité, prévenir la fraude et déboguerToujours actif
Assurer la sécurité, prévenir la fraude et déboguerVos données peuvent être utilisées pour surveiller et prévenir les activités frauduleuses, et s’assurer que les systèmes et processus fonctionnent correctement et en toute sécurité.Liste des fournisseurs de l'IAB‎ | Consulter le texte juridique complet S'ouvre dans un nouvel ongletDiffuser techniquement les publicités ou le contenuToujours actif
Diffuser techniquement les publicités ou le contenuVotre terminal peut recevoir et envoyer des informations qui vous permettent de voir des publicités et du contenu et d’interagir avec eux.Liste des fournisseurs de l'IAB‎ | Consulter le texte juridique complet S'ouvre dans un nouvel ongletMettre en correspondance et combiner des sources de données hors ligneToujours actif
Mettre en correspondance et combiner des sources de données hors ligneLes données issues de sources de données hors ligne peuvent être combinées à votre activité en ligne à l’appui d’une ou de plusieurs finalités.Liste des fournisseurs de l'IAB‎ | Consulter le texte juridique complet S'ouvre dans un nouvel ongletRelier différents terminauxToujours actif
Relier différents terminauxDifférents terminaux peuvent être identifiés comme vous appartenant ou appartenant à votre foyer à l’appui d’une ou de plusieurs finalitésListe des fournisseurs de l'IAB‎ | Consulter le texte juridique complet S'ouvre dans un nouvel ongletRecevoir et utiliser des caractéristiques d’identification d’appareil envoyées automatiquementToujours actif
Recevoir et utiliser des caractéristiques d’identification d’appareil envoyées automatiquementVotre appareil peut être distingué d’autres appareils en fonction des informations qu’il envoie automatiquement, telles que l’adresse IP ou le type de navigateur.Liste des fournisseurs de l'IAB‎ | Consulter le texte juridique complet S'ouvre dans un nouvel onglet Confirmer la sélectionBack ButtonBack Performance CookiesVendor Search
Search Icon Filter IconClear Filters Information storage and accessApplyConsent Leg.InterestAll Consent Allowed Select All Vendors Select All Vendors All Consent Allowed Confirmer la sélectionVotre vie privée nous importeNous et nos partenaires utilisons des cookies pour stocker et accéder à des données personnelles telles que les données de navigation à des fins de service et de personnalisation du contenu, de publicité et d'analyse du trafic du site. Vous pouvez en savoir plus sur les raisons pour lesquelles nous et nos partenaires utilisons des cookies et exercer vos préférences en cliquant sur le bouton "Paramètres des cookies" ci-dessous. Vous pouvez revoir vos choix de consentement ou retirer votre consentement à tout moment en cliquant sur le lien vers vos paramètres relatifs aux cookies dans notre Politique en matière de cookies. Nous travaillons en coordination avec un cadre sectoriel, signalant vos préférences de manière globale pour tous les sites web participants.
Nos équipes ainsi que nos partenaires externes, traitent des données selon les finalités suivantes :Stocker et/ou accéder à des informations stockées sur un terminal. Publicités personnalisées. Contenu personnalisé. Mesure de performance des publicités et du contenu, données d’audience, et développement produit.
Liste de nos partenaires (fournisseurs)
Accepter les cookies Paramètres des cookies