Politique en matière de cookies | Verizon Media Policies
CGU
Vie privée
Back
Vie privée
Politique relative à la vie privée
Commandes
Publicités pertinentes
Sujets
Politique en matière de cookies
Propriété Intellectuelle
Règlement de la communauté (nouveau)
CGU
Vie privée
Politique relative à la vie privée
Commandes
Publicités pertinentes
Sujets
Politique en matière de cookies
Propriété Intellectuelle
Règlement de la communauté (nouveau)
Politique en matière de cookies
Politique en matière de cookies
Expand all
Politique en matière de cookies
La présente Politique en matière de cookies décrit les différents types de cookies ainsi que leset autres technologies que nous utilisons dans nos Produits et
Services, et explique pourquoi nous nous servons de ces procédés ainsi que vos choix pour gérer les données collectées à partir de nos cookies.
Consultez notre Politique relative à la vie privée pour savoir plus précisément comment nous collectons, utilisons et partageons vos données, et obtenir des informations supplémentaires sur les options dont vous disposez pour choisir comment vos données sont utilisées et partagées, ainsi que sur vos droits en vertu de la règlementation sur la protection de la vie privée s’appliquant à vous.
Nous vous demanderons votre consentement pour l’installation des cookies et les finalités pour lesquelles nous les utilisons.Veuillez noter que certains des cookies que nous utilisons sont des « cookies multi-usage », à savoir des cookies que nous utilisons pour plusieurs finalités. Dans ces cas, vous avez la possibilité de retirer votre consentement ou de vous opposer à certaines des finalités pour lesquelles nous utilisons ce type de cookies. Néanmoins, gardez à l’esprit que certaines des finalités pour lesquelles ces cookies sont utilisés sont strictement nécessaires pour proposer nos Produits et Services (notamment en matière de sécurité et de lutte contre la fraude). Dans ces cas de figure, nous n’utiliserons pas ces cookies pour les finalités pour lesquelles vous avez retiré votre consentement ou auxquelles vous vous êtes opposé. Toutefois, nous continuerons d’installer ce type de cookies pour des finalités qui sont strictement nécessaires et nous ne mettrons pas à votre disposition des paramètres pour contrôler les finalités en question.
Veuillez vous reporter à la section « Comment pouvez-vous contrôler la façon dont nous utilisons vos  données? » ci-dessous pour en apprendre davantage sur la façon dont vous pouvez gérer vos cookies et les finalités pour lesquelles nous utilisons vos données.
Quelles technologies utilisons-nous ?
Nous utilisons des cookies, des kits  de développement logiciel (ou « kits SDK » pour « Software Development Kits »), des identifiants publicitaires, le stockage  Web, des pixels et des tags dans nos Produits et
Services au format adapté pour les sites Web ou les applications. Ces technologies sont désignées, ensemble, les « cookies et autres technologies ». Veuillez lire cette section pour découvrir les cookies et autres technologies utilisés par Verizon  Media et la façon dont ils fonctionnent.
Cookies
Les cookies sont de petites suites d’informations stockées dans votre navigateur lorsque vous consultez un site  Web ou une application mobile. Le site  Web définit le nom du cookie, les informations stockées dans le cookie en question et la durée de conservation du cookie par votre navigateur.
Comment fonctionnent les cookies ?
En général, lorsque vous consultez un site Web, le site concerné crée un identifiant unique et le stocke dans un cookie sur votre navigateur.
Une fois que le site  Web a installé un cookie dans votre navigateur, les informations contenues dans le cookie seront transmises automatiquement par votre navigateur au site  Web ou domaine concerné, chaque fois que vous le consulterez et aussi longtemps que le cookie existera.
Deux types de cookies peuvent être installés dans votre navigateur :
Cookies de session : ils sont stockés lorsque vous consultez un site  Web ou une application et expirent une fois que vous avez fermé le navigateur ou l’application en question.
Cookies persistants : ils sont stockés lorsque vous consultez un site  Web ou une application, mais n’expirent pas une fois que vous avez fermé le site  Web ou l’application en question. Au lieu de cela, ces cookies expirent après une durée fixée par le site  Web ou l’application. Ainsi, le site Web ou l’application sont en mesure de vous reconnaître lors d’une visite ultérieure de ce site Web ou de cette application.
Kits SDK
Les kits  SDK sont des bibliothèques de logiciels que les développeurs intègrent à leurs applications afin de fournir les fonctionnalités des applications aux utilisateurs et d’autres services au développeur de l’application. En général, les kits  SDK sont utilisés sur les appareils mobiles et les téléviseurs connectés.
Comment fonctionnent les kits SDK ?
Lorsque vous téléchargez une application sur votre appareil, tous les kits  SDK intégrés à l’application par le développeur seront également installés sur votre appareil.
Une fois installé, le kit  SDK fournit des fonctionnalités de l’application, telles que les publicités, et des services d’analyse aux développeurs de l’application, tels que des informations concernant votre utilisation de l’application et les caractéristiques de votre appareil.
Identifiants publicitaires
Les identifiants publicitaires sont des identifiants uniques dont certaines sociétés utilisent pour identifier votre appareil. En général, ils sont utilisés au sein des systèmes d’exploitation sur les appareils mobiles et les téléviseurs connectés.
Comment fonctionnent les identifiants publicitaires ?
Les systèmes d’exploitation créent un identifiant publicitaire unique sur votre appareil mobile, votre tablette ou votre télévision connectée. Lorsque vous vous servez d’une application sur votre appareil mobile ou votre téléviseur connecté, elle reconnaît votre identifiant publicitaire unique et l’utilise pour différentes finalités. Elle s’en sert notamment pour vous fournir des publicités personnalisées et comprendre les performances des publicités que l’application vous propose.
Stockage Web
Le stockage  Web est une technologie qui permet aux développeurs de sites  Web et d’applications de stocker des informations dans votre navigateur. Le stockage Web est utilisé de façon similaire aux cookies.
Comment fonctionne le stockage Web ?
Il existe deux types de stockage Web :
Stockage de session : le site Web stocke les informations lorsque vous utilisez le navigateur, et ces informations expirent une fois que vous avez fermé le navigateur.
Stockage local : le site  Web stocke les informations et celles-ci ne sont pas supprimées une fois que vous avez fermé votre navigateur. Au lieu de cela, le stockage local expire à une date déterminée par le site  Web. Ainsi, le site Web est en mesure de vous reconnaître lorsque vous le consultez de nouveau pendant une autre session de navigation.
Bien que les réglages varient en fonction du type de navigateur, le stockage  Web est généralement assujetti aux paramètres de confidentialité de votre navigateur.
Pixels et tags
Les pixels et les tags sont des images ou scripts invisibles qui sont intégrés aux sites  Web et aux applications que vous utilisez.
Comment fonctionnent les pixels et tags ?
Lorsque vous interagissez avec des fonctionnalités sur un site Web ou une application, des pixels et des tags passent des appels aux serveurs Web qui transfèrent les informations concernant votre navigateur, les identifiants uniques et les renseignements relatifs à vos interactions avec le site Web ou l’application en question.
Les pixels et les tags sont souvent utilisés conjointement avec les cookies et autres technologies.
Pourquoi Verizon Media utilise-t-elle des cookies et d’autres technologies ?
Verizon  Media fait appel aux cookies et à d’autres technologies pour identifier de façon unique les navigateurs et appareils qui interagissent avec nos Produits et Services. Une fois que nous sommes en mesure d’identifier de manière unique les navigateurs ou les appareils, nous collectons des informations à leur sujet et utilisons ces renseignements pour diverses finalités. Veuillez lire cette section pour en apprendre davantage au sujet de ces finalités.
Authentification, sécurité, et prévention des fraudes et des abus
pour authentifier nos utilisateurs
pour garantir la sécurité des comptes de nos utilisateurs
pour empêcher toute activité malveillante et protéger nos Produits et Services des abus
Par exemple, nous installons le cookie OTH pour indiquer la présence d’un utilisateur connecté à nos systèmes.
Respect de la règlementation  en vigueur
pour identifier la compétence juridictionnelle applicable
pour stocker les autorisations et les oppositions  à la collecte des données
Par exemple, les cookies GUC et CFC contiennent des informations relatives au consentement et aux contrôles en matière de confidentialité des utilisateurs, par exemple si vous avez donné ou refusé de donner votre consentement à Verizon Media pour certaines finalités. Nous pouvons ensuite nous souvenir de vos choix en matière de consentement lorsque vous utilisez nos Produits et Services.
Fournir les fonctionnalités des produits et respecter les préférences des produits utilisateurs
pour se souvenir de vous lorsque vous vous connectez à nos Produits
pour respecter vos paramètres et préférences à chaque visite
Par exemple, le cookie lkl détermine la dernière position connue d’un utilisateur sur la base d’une détection de la position du navigateur. Notre cookie newsletter_toaster_ est utilisé pour nous rappeler si un utilisateur a fermé la fenêtre d’invitation à s’inscrire à notre newsletter. Notre cookie PH stocke les préférences des utilisateurs en matière de langue.
Personnalisation du contenu et des publicités
pour élaborer un profil d’intérêts en associant les informations concernant votre appareil et votre activité en ligne à l’identifiant unique lié à votre appareil
pour récupérer les informations associées à votre identifiant unique
pour sélectionner du contenu et des publicités personnalisés qui, selon nous, correspondent à vos centres d’intérêt conformément à votre profil d’intérêts
pour vous proposer le contenu et les publicités personnalisés pertinents dans nos Produits et Services
pour évaluer votre interaction avec le contenu et les publicités que nous vous diffusons
Pour en apprendre davantage quant à la façon dont nous utilisons vos données afin de vous proposer des publicités numériques, veuillez consulter notre page Fonctionnement des publicités numériques.
Par exemple, nos cookies A1, B et APID attribuent des identifiants uniques aux navigateurs individuels sur les appareils, que nous utilisons pour personnaliser les publicités. Veuillez vous reporter à la section <« Étape 1 : attribuer un identifiant unique à votre appareil » sur notre page Fonctionnement des publicités numériques pour plus d’informations.
Analyse
pour réaliser des analyses sur nos Produits et Services afin de comprendre comment nos utilisateurs interagissent avec eux
pour créer des rapports agrégés et fournir des outils d’analyse des données pour des acteurs extérieurs, y compris des éditeurs, des annonceurs et le public, concernant les tendances du secteur, les données relatives à l’audience, et les performances et l’efficacité des publicités
Par exemple, nous installons les cookies A1 et B pour compter précisément le nombre de navigateurs uniques qui accèdent à nos Produits, et comprendre la façon dont les utilisateurs interagissent avec nos Produits.
Personnalisation de la publicité sur les sites Internet et applications de tiers
pour vous proposer des publicités personnalisées
pour améliorer les profils publicitaires personnalisés
Par exemple, notre cookie migrated2y indique la migration d’un utilisateur vers un site yahoo.com. Notre cookie adaptv_unique_user_cookie est utilisé pour comptabiliser le nombre de visiteurs uniques dans le cadre d’une campagne publicitaire afin de pouvoir en informer nos clients annonceurs. Notre cookie adsrcvw1 limite le nombre de fois où un utilisateur donné voit une publicité.
Les cookies et autres technologies que nous utilisons ainsi que leurs noms changeront avec le temps. Il est possible que les noms de certains cookies apparaissent plusieurs fois ci-dessous car certains de nos cookies sont « multi-usage ». Un « cookie multi-usage » est un cookie que nous utilisons pour plusieurs finalités. Vous avez la possibilité de retirer votre consentement ou de vous opposer à certaines des finalités pour lesquelles nous utilisons ce type de cookies . Néanmoins, gardez à l’esprit que  certaines des finalités pour lesquelles ces cookies sont utilisés sont strictement nécessaires pour proposer nos Produits et Services (notamment pour la sécurité et la lutte contre la fraude). Dans ces cas de figure, nous n’utiliserons pas ces cookies pour les finalités pour lesquelles vous avez retiré votre consentement ou auxquelles vous vous êtes opposé. Toutefois, nous continuerons d’installer ce type de cookies pour des finalités qui sont strictement nécessaires et nous ne mettrons pas à votre disposition des paramètres pour contrôler les finalités en question.
Vous pouvez afficher et gérer les cookies depuis votre navigateur (plus d’informations ici). Vous pouvez également consulter et gérer les finalités pour lesquelles nous utilisons les informations que nous collectons à partir des cookies depuis la page Vos paramètres de vie privée.
Vous trouverez ci-dessous de plus amples informations concernant les différents cookies et autres technologies que nous utilisons, y compris le délai d’expiration de chaque cookie à compter de la dernière fois où vous avez utilisé un Produit ou Service.
Est-ce que des tiers utilisent des cookies et d’autres technologies dans nos Produits ?
Oui. Nos partenaires, tels que nos
partenaires de technologies publicitaires et nos fournisseurs de contenu, utilisent leurs propres cookies et autres technologies dans le cadre de nos Produits. Autrement dit, lorsque vous utilisez nos Produits, des tiers collectent également des informations à partir de votre navigateur et de vos appareils.
Comment les tiers utilisent-ils des cookies et d’autres technologies dans nos Produits ?
Les tiers utilisent des cookies et d’autres technologies lorsque vous consultez nos Produits.
Lorsque vous consultez nos Produits, les tiers se servent des cookies et d'autres technologies pour collecter des informations associées provenant de votre navigateur et/ou de vos appareils pour différentes finalités, notamment :
pour vous afficher du contenu et des publicités personnalisés
pour comprendre comment vous interagissez avec le contenu et les publicités qu’ils vous présentent
Pour obtenir des informations supplémentaires sur les tiers avec lesquels nous collaborons et savoir plus précisément comment ils traitent les informations obtenues à partir de votre navigateur et vos appareils, veuillez consulter la page Nos partenaires.
Comment pouvez-vous contrôler l’utilisation de vos données par nos soins ?
Nous mettons à votre disposition des paramètres vous permettant de décider comment vos données sont utilisées par notre société et nos partenaires. Veuillez lire cette section pour en apprendre davantage quant à la façon dont vous pouvez gérer vos données.
Sur la page Vos paramètres de vie privée
Veuillez consulter la page Vos paramètres de vie privée pour découvrir les paramètres disponibles pour gérer la manière dont nous et nos partenaires de technologies publicitaires utilisons des cookies pour différentes finalités. Par exemple, nous mettons à votre disposition ces paramètres qui régissent l’utilisation de vos données par notre société et nos partenaires :
Publicités personnalisées
Ce paramètre vous permet de décider si vous voulez que nous vous présentions des publicités personnalisées ou non. Si vous ne souhaitez pas voir des publicités personnalisées de notre part, vous verrez toujours des publicités génériques qui ne seront peut-être pas pertinentes pour vous. Afin de décider si nos partenaires peuvent vous proposer des publicités personnalisées dans nos Produits, consultez le paramètre Partenaires.
Historique de recherche
Ce paramètre vous permet de décider si vous voulez que les publicités soient personnalisées en fonction de votre historique de recherche. Si vous ne souhaitez pas recevoir desde publicités personnalisées en fonction de votre historique de recherche, nous continuerons à conserver votre historique de recherche pour fournir le support nécessaire pour des finalités opérationnelles internes comme la sécurité.
Localisation précise
Ce paramètre vous permet de décider si vous voulez que les publicités soient personnalisées en fonction de vos données de localisation précises. Lorsque vous désactivez ce paramètre, nous continuerons de nous servir de vos données de localisation précises lorsque vous utiliserez les fonctionnalités d’une application ou d’un site  Web dans le cadre desquelles la localisation est requise pour fournir le service. La désactivation de ce paramètre n’aura aucune incidence sur les anciennes données de localisation précises que nous avons converties en informations de localisation générales.
Association d’appareils
Ce paramètre nous permet d'utiliser les données relatives à votre activité et à vos centres d’intérêt collectées sur d’autres appareils que nous associons à vous ou à votre foyer pour personnaliser des publicités sur votre appareil actuel. Lorsque vous désactivez ce paramètre, l’activité réalisée sur votre appareil actuel ne sera pas reliée à d’autres appareils que nous associons à vous ou à votre foyer pour des finalités de publicités personnalisées. Certaines associations d’appareils sont nécessaires pour assurer des fonctions essentielles, telles que la sécurité ainsi que la détection et la prévention des fraudes.
Publicité personnalisée sur le réseau publicitaire Verizon Media
Ce paramètre vous permet de décider si vous souhaitez voir  des publicités personnalisées sur des sites et applications partenaires du réseau publicitaire Verizon Media. Lorsque vous désactivez ce paramètre, nous continuerons de collecter et d'utiliser les informations provenant des sites et applications partenaires pour répondre à des besoins opérationnels élémentaires, tels que la facturation, l’évaluation des publicités et les rapports.
Correspondance d’audience
Lorsque ce paramètre est désactivé, Verizon  Media n'utilisera pas vos données à caractère personnel telles que votre adresse e-mail ou votre numéro de téléphone portable pour des finalités de correspondance d’audience. La correspondance d'audience est un processus qui permet de déterminer si nous et nos partenaires partageons les mêmes utilisateurs afin de pouvoir proposer à ces derniers des publicités plus pertinentes.
Analyse des communications
Ce paramètre vous permet de décider si vous souhaitez voir des publicités personnalisées en fonction du contenu et des métadonnées de vos communications (notamment de vos e-mails). Lorsque vous désactivez ce paramètre, nous continuerons d’analyser vos communications afin de fournir les fonctionnalités des produits et d’autres fonctions telles que le filtrage des spams et la sécurité.
Partenaires
Vous pouvez décider quels
partenaires de technologies publicitaires ont le droit de collecter et d’utiliser vos données, et notamment gérer leur emploi des cookies et d’autres technologies lorsque vous vous servez de nos
Produits.
Verizon  Media et de nombreux de nos partenaires
de technologies publicitaires prennent également part aux organisations d’auto-réglementation qui vous permettent de vous opposer à la réception de nos publicités personnalisées. Pour plus d’informations, veuillez consulter les sites Internet de la NAI, de la DAA et de l’EDAA.
Sur des appareils mobiles et des tablettes
Si vous vous servez d’un appareil mobile, vous pouvez gérer vos choix dans votre système d’exploitation afin de restreindre l’utilisation d’identifiants publicitaires. Pour gérer vos choix, consultez les paramètres et les informations supplémentaires fournis par le système d’exploitation de votre appareil mobile.
Dans votre navigateur Web ou sur un ordinateur
Si vous utilisez un navigateur  Web sur un appareil mobile ou un ordinateur, vous pouvez configurer vos préférences de navigateur et gérer le traitement des cookies et d’autres technologies par votre navigateur. Veuillez noter que certaines fonctionnalités de nos Produits, notamment votre capacité à vous connecter à votre messagerie électronique, peuvent ne pas fonctionner si vous désactivez les cookies et autres technologies dans votre navigateur. Vous trouverez de plus amples informations ci-dessous.
Supprimer vos cookies depuis le navigateur Web d’un ordinateur
Supprimer vos cookies depuis le navigateur Web d’un appareil mobile
Tableaux concernant les cookies
Les tableaux suivants indiquent certains des cookies que nous plaçons dans nos Produits et Services. Nous avons indiqué les cookies et technologies permanents que nous installons en lien avec les finalités indiquées. Nous n’avons pas inclus les cookies de session.
Authentification, sécurité et, prévention des fraudes et des abus
Nom du cookie
Délai maximal avant l’expiration du cookie, à compter de la dernière fois où vous avez utilisé le Produit ou Service
A1
13 mois
A3
13 mois
B
13 mois
BX
13 mois
cmp
13 mois
GUC
13 mois
GUCS
30 minutes
OTH
13 mois
T
1 an
Y
1 an
Respect de la règlementation en vigueur
Nom du cookie
Délai maximal avant l’expiration du cookie, à compter de la dernière fois où vous avez utilisé le Produit ou Service
A1
13 mois
A3
13 mois
APID
13 mois
CFC
13 mois
cmp
13 mois
EuConsent
24 heurs
GUC
13 mois
GUCS
30 minutes
Fonctionnalités des Produits et préférences des utilisateurs
Nom du cookie
Délai maximal avant l’expiration du cookie, à compter de la dernière fois où vous avez utilisé le Produit ou Service
RRC
1 minute
dlExpire
moins de 30 minutes
dlTimestamp
moins de 30 minutes
dlIsOn
moins de 30 minutes
firstview
1 jour
lkl
13 mois
newsletter_toaster_
30 jours
PH
1 an
thamba
1 heur
Personnalisation du contenu et des publicités
Nom du cookie
Délai maximal avant l’expiration du cookie, à compter de la dernière fois où vous avez utilisé le Produit ou Service
A1
13 mois
A3
13 mois
adaptv_unique_user_cookie
25 mois
apeaf
1 an
APID
13 mois
APIDTS
24 heurs
B
13 mois
BX
13 mois
IDSYNC
13 mois
T
1 an
ymuid
13 mois
Y
1 an
yvapF
1 jour
Analyses
Nom du cookie
Délai maximal avant l’expiration du cookie, à compter de la dernière fois où vous avez utilisé le Produit ou Service
A1
13 mois
A3
13 mois
B
13 mois
OTH
13 mois
rxx
13 mois
Cookies que nous installons sur les sites Internet et applications de tiers
Nom du cookie
Délai maximal avant l’expiration du cookie, à compter de la dernière fois où vous avez utilisé le Produit ou Service
A3
13 mois
adaptv_unique_user_cookie
25 mois
adsrcvw1
25 mois
B
13 mois
migrated
25 mois
migrated2y
25 mois
OTH
13 mois
optout
25 mois
rtbData0
25 mois
rxx
13 mois
tearsheet
25 mois
unique_ad_source_impression
25 mois
userData
25 mois
©2021 Verizon Media. All Rights Reserved.