Политика в сфере конфиденциальности и персональных данных  Управление этим сайтом осуществляется ООО «КЕПРЕЙТ Партнерс», регистрационный код: 33500955, юридическим лицом, зарегистрированным и действует в соответствии с и согласно законодательству Украины (далее - и / или «Администрация).  Мы с огромным уважением относимся к конфиденциальной (персональной) информации всех без исключения лиц, посетивших Сайт, а также тех, кто пользуется предоставляемыми Сайтом сервисами; в связи с этим, Администрация стремится защищать конфиденциальность персональных данных, тем самым создав и обеспечив максимально комфортные условия использования сервисов Сайта любому и каждому Пользователю.  В целях реализации вышеизложенного Администрация представляет Вашему вниманию соответствующую Политику в сфере персональных данных (подробное описание того, как происходит процесс обработки Ваших персональных (личных) данных при использовании сервисов и/или каких-либо услуг Сайта, а также при посещении Сайта по адресу: https://www.i.ua/).  какие-либо вопросы относительно конфиденциальности и персональных данных, пожалуйста, свяжитесь с Администрацией  Сбор и использование персональных данных  При использовании Пользователем сервисов Сайта Администрацией осуществляется сбор и обработка данных Пользователя, а именно:  - данных, предоставляемых Пользователем как при заполнении регистрационных форм, так и в процессе пользования сервисами;  - параметры и настройки интернет-браузеров.  Администрация собирает только те персональные данные (например, Ваше имя и фамилия, логин и пароль доступа, адрес электронной почты, номер контактного телефона, дата рождения, пол  и т.д.), которые сознательно и добровольно предоставлены субъектом персональных данных в целях использования последним  желаемых к предоставлению сервисов Сайта.  При посещении Сайта фиксируются все входы в аккаунт. Другие сведения по трафику Пользователя не обрабатываются и не сохраняются.  Обращаем Ваше внимание: Администрация ограничивается сбором минимального объема информации, что необходимо исключительно для выполнения запроса субъекта персональных данных. В любом случае, когда запрашивается необязательная к предоставлению информация, субъект персональных данных будет поставлен в известность в момент сбора такой информации.  Мы не собираем какую-либо информацию, к сбору которой, законодательством установлены определенные требования, как-то информацию о расовом или этническом происхождении, политических, религиозных или мировоззренческих убеждениях, членстве в политических партиях и профессиональных союзах, обвинение в совершении преступления или осуждения к уголовному наказанию, а также данных, касающихся здоровья или половой жизни (согласно статьи 7 Закона Украины «О защите персональных данных»).  NB! Персональные данные - сведения или совокупность сведений о физическом лице, которое идентифицировано или может быть конкретно идентифицировано.  Администрация собирает данные о статистике посещения Сайта. Сведения могут содержать информацию о соединении, трафике, браузере Пользователя, а также о дате, времени, продолжительности работы в сети Интернет и нахождения на Сайте.  и хранение предоставляемых персональных данных осуществляется в дата-центрах, где размещается оборудование, обеспечивающее функционирование сервисов Сайта. Предоставляемые персональные данные обрабатываются и хранятся в Базе персональных данных «Пользователи» Сайта https://www.i.ua/.  Ваши персональные данные используются для оказания Интернет-сервисов сайта, обмена информацией / новостями, отношений в сфере рекламы и коммуникации в соответствии с и для выполнения таких законов Украины (но не исключительно): "О защите персональных данных", "О ратификации Конвенции о защите лиц в связи с автоматизированной обработкой персональных данных и Дополнительного протокола к Конвенции о защите лиц в связи с автоматизированной обработкой персональных данных относительно органов надзора и трансграничных потоков данных »,« о др формацию "," О рекламе "," О телекоммуникациях "," О защите информации в информационно-телекоммуникационных системах "," О государственной поддержке средств массовой информации и социальной защите журналистов ", НД ТЗИ 2.5-010-03" Требования к защите информации WEB -страницы от несанкционированного доступа ", а также Устава ООО« КЕПРЕЙТ Партнерс »нормативно-правовых и иных локальных актов, регулирующих нашу деятельность.  Персональные данные сохраняются на срок не более, чем это необходимо в соответствии с целью их обработки.  После того, как субъект персональных данных перестал быть Пользователем Сайта путем удаления своего аккаунта на Сайте, его персональные данные также автоматически удаляются.  Взаимодействие Сайта с другими ресурсами  При использовании Пользователем сервисов, на страницах Сайта могут присутствовать коды других интернет ресурсов и третьих лиц, в результате чего такие интернет ресурсы и  третьи лица получают Ваши данные. Следовательно, эти интернет-ресурсы могут получать и обрабатывать информацию, о том, что Вы посетили эти страницы, а также другую информацию, которую передает  браузер Пользователя. Такими интернет-ресурсами могут быть:  - системы по сбору статистики посещений сервисов (например, счетчики Google Analytics, bigmir.net, TNS Украина);  - системы баннеропоказов (например, AdRiver, Holder.);  - социальные плагины сетей (форумов) (например, Facebook, Twitter, Google+).  Системы по сбору статистики посещений сервисов, счетчики Google Analytics, рейтинг I.UA, TNS Украина, Gemius  На некоторых страницах нашего сайта установлены коды сервисов Google Analytics, рейтинг I.UA, TNS Украина, Gemius. Эти сервисы могут получать и обрабатывать информацию исключительно о том, что вы посетили страницу и другую информацию, которая передается вашим браузером.  Использование указанных сервисов нам необходимо для оперативного анализа посещений сайта, внутренней и внешней оценки посещаемости сайта, глубины просмотров, активности пользователей. Данные, полученные от указанных сервисов мы не храним и не обрабатываем.  Соответственно, если Пользователь в силу каких-либо причин не желает, чтобы указанные сервисы получали доступ к его персональным данным, Пользователь  «разлогиниться» (выйти из своего аккаунта), очистить  В случае согласия Пользователя, так или иначе, мы рекомендуем всегда ознакамливаться  с Политикой конфиденциальности и/или порядком сбора и использования указаными и аналогичными сервисами персональных данных физических лиц во избежание недоразумений или предотвращения нарушения прав субъектов персональных данных, так как Мы не несем ответственности в части сбора/обработки/использования указанными/аналогичными сервисами персональных данных.  Политика конфиденциальности сервиса Google Analitics изложена на странице http://www.google.com/analytics/terms/ru.html  Политика конфиденциальности сервиса «Рейтинг I.UA» изложена на странице http://help.i.ua/privacy-policy/  Политика конфиденциальности сервиса TNS Украина изложена на странице http://www.tns-ua.com/ru/confidential/  Политика конфиденциальности сервиса Gemius изложена на странице http://www.gemius.com.ua/politika-konfidencialnosti.html  Политика конфиденциальности сервиса SMART ADSERVER изложена на странице http://smartadserver.com/company/privacy-policy/  На некоторых страницах нашего сайта установлены коды сервисов систем баннеропоказов «AdRiver» и «Holder». Данные системы позволяют корректно отображать рекламные материалы на нашем сайте, отслеживать эффективность рекламных кампаний. Эти сервисы могут получать и обрабатывать информацию о том, что вы посетили страницу и другую информацию, которая передается вашим браузером.  Политика конфиденциальности сервиса "AdRiver" изложена на странице http://www.adriver.ru/about/privacy/  Политика конфиденциальности сервиса "Holder" изложена на странице http://holder.com.ua/privacy/  Социальные плагины сетей (форумов) Facebook, Twitter, Google+  На некоторых страницах нашего сайта установлены коды сервисов (плагины, виджеты) Facebook, Twitter, Google+. Эти плагины могут быть кнопками синхронизации аккаунта на Сайте, Like, ретвитнуть или соответственно "Мне нравится". При открытии страницы Сайта, оснащенной таким плагином, Ваш интернет-браузер непосредственно подключит вас к серверам Facebook, Twitter, Google+ и на экране отобразится зарегистрированный плагин через Браузер. Плагин будет передавать на сервер данные о том, какие именно наши Веб-страницы Вы посетили.  Если у Вас есть учетная запись на Facebook и Вы залогинены через свой аккаунт, то при посещении нашей Веб-страницы Facebook будет связывать эту информацию с Вашим аккаунтом (при наличии аккаунта).  При использовании любых функций плагина (например, при нажатии кнопки "Мне нравится", комментировании), эта информация также будет синхронизирована с Вашим аккаунтом на Facebook, Twitter, Google+.  Чтобы избежать связи сетей Facebook, Twitter, Google+ с нашей Веб-страницей и последующего соотнесения данной информации с Вашим аккаунтом, Вам необходимо выйти из учетной записи сети перед посещением нашей Веб-страницы.  Более подробную информацию о сборе и использовании данных сетями Facebook, Twitter, Google+, а также о правах и возможностях по защите персональных данных в данном контексте можно найти в разделе о конфиденциальности на Сайтах Facebook, Twitter, Google+.  - Социальной сети Facebook (facebook.com), управление которой происходит из штаб-квартиры компании Facebook Inc, Facebook Corporate Office, который находится по адресу: Headquarters 1601 S. California Ave. Palo Alto, CA 94304, USA, телефон: +1 (650) 543-4800 Политика конфиденциальности сервиса изложена на странице https://www.facebook.com/about/privacy/  - Информационной сети Twitter (twitter.com), управление которой осуществляется из офиса компании Twitter, Inc., Который находится по адресу: 1355 Market St, Suite 900 San Francisco, CA 94103, USA, телефон: +1 (415) 222-9958; Политика конфиденциальности сервиса изложена на странице https://twitter.com/privacy  - Социальной сети Google+ (https://www.google.com/), управление которой осуществляется из офиса компании 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, телефон: +1 ( 650) 253-0000. Политика конфиденциальности сервиса изложена на странице https://www.google.com/policies/privacy/  Правила использования технологии маркеров обращений (Cookies)  Куки («Сookie») — это небольшие текстовые файлы, в которые браузер может записывать данные, полученные от сервера. Когда вы переходите на страницу Сайта, сервер может считывать информацию, содержащуюся в «Сookie». В частности, «Cookies»,  могут быть использованы для хранения информации о регистрации на Сайте или определенной области, чтобы Пользователю не нужно было повторно вводить ее при последующих посещениях такого Сайта или его области, маркеры обращений, которые используются на Сайте, связаны с персональными данными Пользователя.  технологии "Cookies" позволяют обеспечить безопасность при использовании Пользователем сервисов Сайта (например, с помощью функции подтверждения входа Администрация можем заблокировать и запросить дополнительную информацию у Пользователя, который пытается войти в аккаунт с помощью Веб-браузера, который Пользователь раньше не использовал).  Кроме того, файлы "Cookies" позволяют отслеживать нарушения политики конфиденциальности и соглашений использования Сайта Пользователями или устройствами. Файлы "Cookies" помогают  Администрации количество и частоту запросов, а также выявлять и блокировать тех Пользователей или устройства, которые пытаются выполнить пакетные загрузки информации при помощи нашего Веб-Сайта.  В некоторых случаях, для предоставления определенных продуктов и услуг Администрация обращается к поставщикам услуг, которые могут быть нашими партнерами. Последние, в свою очередь, также могут использовать "Cookies", чтобы персонализировать активность Пользователей  относительно соответствующих приложений партнера; или если это касается рекламы, то "Cookies" может быть использовано партнером для определения факта показа рекламы и реакции Пользователя.  При этом, мы не используем файлы "Cookies" для сбора информации об активности  Пользователя на других Сайтах в целях показа рекламы. Однако мы можем использовать анонимные (обезличенные) или обобщенные данные для улучшения качества рекламы в целом, а также в целях исследования, разработки или тестирования новых и действующих услуг (сервисов) Сайта.  В настоящее время использование "Cookies" является стандартной процедурой для большинства Сайтов. Однако, если Вам некомфортно использовать "Cookies", большинство браузеров позволяют Пользователям отказаться от использования "Cookies". В таком случае функция регистрации будет для Вас недоступной, также некоторые другие функции Сайта могут работать с нарушениями. После завершения визита на Сайт Вы всегда можете удалить "Cookies" после установки, если пожелаете.  Лог-файлы - для того, чтобы должным образом управлять Сайтом Администрация может идентифицировать категории Пользователей по таким параметрам, как домены и типы браузеров. Эти статистические данные в их совокупности передаются веб-специалистам Администрации. Это осуществляется для того, чтобы пользование Сайтом  было приятным для Пользователей, а так же чтобы Сайт  Мы очень серьезно относимся к вопросам безопасности, особенно в отношении лиц, не достигших совершеннолетия, в связи с чем, со своей стороны, обращаемся к  родителям с призывом объяснить своим детям о проблемах безопасности в Интернете, об их конкретных целях и необходимости  использования тех или иных сервисов Сайта, в случае таких.  Наш Сайт не предназначен для Пользователей в возрасте до 18 лет. Согласно нашей политики, мы никогда не проводим целенаправленный сбор и хранение информации о лицах моложе 18 лет.  Взаимодействие Администрации с третьими лицами  персональных данных третьим лицам, кроме случаев, когда такая передача является требованием законодательства, по просьбе субъекта персональных данных или в других случаях, изложенных в этом разделе. Мы понимаем, что личная информация является ценностью и неотъемлемым содержанием в том числе, личных неимущественных прав любого физического лица, потому принимаем все возможные меры для защиты личной информации Пользователей, добровольно и осознанно переданной  На Сайте могут присутствовать ссылки на другие Сайты (исключительно в информационных целях), которые в своей деятельности могут не использовать и/или не придерживаться Политики Администрации в сфере конфиденциальности и персональных данных.  Обращаем внимание: при переходе по ссылке на другие Сайты действие Политики Администрации в сфере конфиденциальности и персональных данных на такие Сайты распространяться не будет. В связи с этим, Администрация рекомендует  просматривать политику в сфере конфиденциальности и персональных данных каждого Сайта перед тем, как передавать какие-либо персональные данные, по которым Вас могут идентифицировать.  Конфиденциальность активности субъекта персональных данных на Сайте  Сведения об активности (трафике) на Сайте Пользователей, которые проходят через нашу сеть, или электронную почту Пользователя защищены в соответствии с законодательством. То есть, Администрация никоим образом или способом не нарушает тайну «активности»  Пользователя при использовании последними сервисов Сайта, что регламентировано соответствующими локальными актами.  Администрация использует общепринятые стандарты технологической и операционной защиты информации и персональных данных от потери, неправильного использования, изменения или уничтожения. Тем не менее, несмотря на все усилия, мы не можем гарантировать абсолютную защищенность от любых угроз, возникающих вне введенья Администрации.  Тем не менее, Администрация обеспечивает применение всех соответствующих обязательств по соблюдению конфиденциальности, а также технических и организационных мер безопасности для предотвращения несанкционированного или незаконного разглашения или обработки такой информации и данных, их случайной потери, уничтожения или повреждения.  Мы предоставляем доступ к информации и персональным данным только уполномоченным сотрудникам, которые дали согласие на обеспечение конфиденциальности такой информации и данных согласно локальных актов.  Условия доступа к персональным данным  Порядок доступа к персональным данным третьим лиц определяется условиями согласия субъекта персональных данных, предоставленной владельцами персональных данных на обработку этих данных, или в соответствии с требованиями законодательства.  Субъект персональных данных имеет право на получение любых сведений о себе у любого субъекта отношений, связанных с персональными данными, при условии предоставления информации, установленных законом.  Отсрочка доступа субъекта персональных данных к своим персональным данным не допускается.  Отсрочка доступа к персональным данным третьих лиц допускается в случае, если необходимые данные не могут быть предоставлены в течение тридцати календарных дней со дня поступления запроса. При этом общий срок решения вопросов, затронутых в запросе, не может превышать сорока пяти календарных дней.  Сообщение об отсрочке доводится до сведения третьего лица, подавшего запрос, в письменной форме с разъяснением порядка обжалования такого решения.  Решение об отсрочке или отказе в доступе к персональным данным может быть обжаловано в суде.  Если запрос сделан субъектом персональных данных по данным о себе, обязанность доказывания в суде законности отказа в доступе возлагается на владельца персональных данных, к которому подан запрос.  Согласно законодательства Украины персональные данные могут быть переданы правоохранительным, судебным органам и другим учреждениям в целях защиты основ конституционного строя, нравственности, здоровья, прав и законных интересов других лиц, обеспечения обороны страны и безопасности государства.  Администрация напоминает Вам о Ваших правах, как субъекта персональных данных, которые урегулированы Законом Украины О защите персональных данных» № 2297-VI, а именно:  - Знать о местонахождении персональных данных, содержащей его персональные данные, ее назначение и наименование, местонахождение и/или место жительства (пребывания) владельца или распорядителя персональных данных или дать соответствующее поручение о получении этой информации уполномоченным им лицам, кроме случаев, установленных законом;  - Получать информацию об условиях предоставления доступа к персональным данным, включая информацию о третьих лицах, которым передаются его персональные данные;  - На доступ к своим персональным данным;  - Получать не позднее, чем за тридцать календарных дней со дня поступления запроса, кроме случаев, предусмотренных законом, ответ о том, хранятся ли его персональные данные в соответствующей базе персональных данных, а также получать содержание его персональных данных;  - Предъявлять мотивированное требование владельцу персональных данных с возражением против обработки своих персональных данных;  - Предъявлять мотивированное требование об изменении или уничтожении своих персональных данных любым владельцем и распорядителем персональных данных, если эти данные обрабатываются незаконно или являются недостоверными;  - На защиту своих персональных данных от незаконной обработки и случайной потери, уничтожения, повреждения в связи с умышленным сокрытием, непредоставлением или несвоевременным их предоставлением, а также на защиту от предоставления сведений, которые являются недостоверными или порочащих честь, достоинство и деловую репутацию физического лица;  - Обращаться с жалобами на обработку своих персональных данных к Уполномоченному или в суд.  Органом в сфере защиты персональных данных является Уполномоченный Верховной Рады Украины по правам человека, который наделяется повноваженнями осуществлять контроль за соблюдение требований законодательства Украины в сфере защиты персональных данных. Вся необходимая информация предоставлена в разделе "Защита персональных данных" на официальном сайте уполномоченного Верховной Рады по правам человека http://www.ombudsman.gov.ua  Если Вы хотите оновити свои персональные данные, которые были Вами предоставлены администрации, или есть какие-то замечания, пожелания или претензии щодо Ваших персональных данных, которые мы сохраняем или використовуемо, пожалуйста, обращайтесь к нам:  или напишите письмо по адресу:. Киев, ул. Ильенко (Мельникова), дом 12.  Ответственное лицо, что организует работу, связанную с защитой персональных данных при их обработке является Селиванов Сергей Николаевич.  - Применять средства правовой защиты в случае нарушения законодательства о защите персональных данных;  - Вносить оговорки об ограничении права на обработку своих персональных данных при предоставлении согласия;  - Отозвать согласие на обработку персональных данных;  - Знать механизм автоматической обработки персональных данных;  - На защиту от автоматизированного решения, которое имеет для него правовые последствия.  В Настоящую политику конфиденциальности могут вноситься соответствующие изменения. При этом,  права субъектов персональных данных, упомянутые в настоящей Политике конфиденциальности в редакции на соответствующую дату, без их согласия изменению не подлежат.  Любые изменения в Политику конфиденциальности публикуются на Сайте. Во избежание каких-либо недоразумений относительно осведомленности по вносимым изменениям, мы убедительно рекомендуем обращаться к настоящей Политике конфиденциальности регулярно.  Желаем приятно и с пользой провести время на нашем ресурсе!  Дата последнего обновления: 07/2019 г.  Слушай любимые радиостанции в одном месте  Для удобства пользования сайтом используются Cookies. Подробнее в политике конфиденциальности  This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. Learn more