ظرفیت بازه زمانبندی تکمیل است  جمعه 22 ام از ساعت 19 تا 21  دوشنبه 25 ام از ساعت 9 تا 12  شما هیچ آدرس ثبت شده ای ندارید.  انتخاب آدرس از روی نقشه  شما در حال مشاهده موجودی کالاها در محدوده سعادت آباد هستید. برای مشاهده موجودی کالاها در نزدیکترین فروشگاه به شما، ابتدا محدوده آدرس خود را انتخاب کنید  ظرفیت بازه زمانبندی تکمیل است  جمعه 22 ام از ساعت 19 تا 21  دوشنبه 25 ام از ساعت 9 تا 12  شما هیچ آدرس ثبت شده ای ندارید.  انتخاب آدرس از روی نقشه  کتف و بال و گردن  سیرآبی و کله پاچه گوساله  کنسرو تن ماهی و غذای دریایی  پیاز داغ و پیاز خشک  سیر داغ و سیر خشک  تخمه و مغزهای طعم دار  کیک , کلوچه و شیرینی  اسنک و چیپس و پفک  حلوا ارده و شکری و کرم کنجد  قند و شکر و نبات  روغن جامد و نیمه جامد  فوم و ژل شستشو صورت  مایع نرم کننده موی سـر  محافظت از پوست صورت و بدن  پنبه و گوش پاک کن  پاک کننده شیرآلات و حمام  پاک کننده چرم و چوب  اسپری و خوشبو کننده ماشین ظرفشویی  سفید کننده و ضدعفونی کننده  لوازم پیک نیک و مسافرت  زغال و منقل و انبر  غذا ساز و آبمیوه گیری  لوازم بهداشتی و شخصی مادر  لوازم بهداشتی و شخصی کودک  سیاست حفظ اطلاعات و حریم خصوصی کاربران در فروشگاه اینترنتی اُکالا  فروشگاه اینترنتی اُکالا تاکید بسیاری بر اصول حفظ اطلاعات و حریم خصوصی کاربران این سایت دارد. این سند شامل توضیحی درباره اطلاعات خصوصی و نحوه استفاده از این اطلاعات است که فروشگاه اینترنتی اُکالا از کاربران سایت جمع آوری می کند. این اطلاعات شامل مواردی است که مخصوص هر کاربر بوده و به کمک آن ها می توان کاربران فروشگاه اینترنتی اُکالا را به صورت منحصر به فرد شناسایی نمود. برای نمونه می توان به نام، نشانی، نشانی الکترونیک (ایمیل)، شماره تلفن و سایر اطلاعاتی که به صورت عادی در دسترس عموم مردم نیست اشاره نمود. اطلاعات جمع آوری شده و نحوه استفاده از آن ها: شما با ثبت نام در فروشگاه اینترنتی اُکالا مشخصات خود از قبیل نام و نام خانوادگی،شماره تماس، ایمیل و … را در اختیار فروشگاه اینترنتی اُکالا قرار می دهید. در ادامه فعالیت در فروشگاه اینترنتی اُکالا و تقاضا برای ثبت سفارش، شما نیاز به اضافه کردن مشخصات آدرس خود و تلفن های تماس خواهید داشت. شما پس از ورود به فروشگاه اینترنتی اُکالا ، به عنوان کاربر فروشگاه اینترنتی اُکالا شناخته خواهید شد و کلیه اطلاعات مذکور و اطلاعاتی مانند تراکنش ها، و اطلاعات فردی در اختیار فروشگاه اینترنتی اُکالا خواهد بود. لازم به ذکر است که این موارد تنها موارد مورد استفاده در فروشگاه اینترنتی اُکالا نخواهد بود. فروشگاه اینترنتی اُکالا اطلاعاتی از قبیل IP شما، اطلاعات کوکی ها و صفحات مشاهده شده توسط شما را نیز نگهداری خواهد کرد. از اینگونه اطلاعات تنها در موارد تبلیغاتی و یا تحویه محتویات متناسب با شما استفاده خواهد شد و در اختیار سازمان ها و افراد غیر از فروشگاه اینترنتی اُکالا قرار نخواهد گرفت. ویرایش و تغییر اطلاعات شخصی: شما می توانید کلیه اطلاعات شخصی خود را در بخش مربوط به حساب من تغییر داده و ویرایش کنید. این اطلاعات شامل کلیه اطلاعاتی است که شما در سایت فروشگاه اینترنتی اُکالا وارد کرده اید. حساب شما توسط شما قابل حذف شدن از سیستم نمی باشد و تنها توسط پنل مدیریت امکان پذیر است. محدودیت دسترسی به اطلاعات: فروشگاه اینترنتی اُکالا دسترسی کارمندان خود به اطلاعات کاربران را محدود نموده و تنها کارمندانی که ارتباط مستقیم با کاربران دارند، دسترسی به کلیه اطلاعات خواهند داشت. کلیه رمزهای عبور به صورت رمز شده در پایگاه داده های فروشگاه اینترنتی اُکالا نگهداری شده و در فرآیند رمزگذاری بیشترین تلاش در استفاده از الگوریتم ها و روش های پیشرفته شده است. کلیه اطلاعات مربوط به سیستم فروشگاه اینترنتی اُکالا در زیرساخت های محافظت شده و در مکان های امن نگهداری می شوند. امیدواریم که با رعایت بیشترین میزان در حفاظت از اطلاعات شما،اطمینان خاطر لازم به شما مشتریان گرامی در استفاده از سیستم فروشگاه اینترنتی اُکالا را داده باشیم. در صورت هرگونه سوال و یا پرسشی، درخواست خود را تلفنی و یا از طریق بخش تماس با ما به اشتراک بگذارید.  *تخفیف های ویژه و کدهای تخفیف از طریق پیامک اطلاع رسانی می گردد. جهت محدود کردن این اطلاع رسانی لطفا پس از ورود به اُکالا از منوی "تنظیمات پیامک" در حساب کاربری خود اقدام نمائید*  آدرس: خیابان احمدقصیر (بخارست) خیابان چهاردهم غربی پلاک 19 طبقه اول/ دوم  اُکالا را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید  کلیه حقوق مادی و معنوی این سایت محفوظ و متعلق به شرکت توسعه تجارت الکترونیک کوروش است. ۱۳۹۹ ©  حداقل مبلغ سفارش بایستی 50,000 تومان باشد. 