Privacy e note legali — Università di Bologna  vai al contenuto della pagina  vai al menu di navigazione  IRIS - Archivio produzione scientifica  U-Web Reporting - Reportistica Contabile Progetti  Progetti Europei di Istruzione e Formazione  Studenti di scambio in entrata  Staff, docenti e ricercatori internazionali  Borse di studio e agevolazioni  Biblioteche, risorse digitali e sale studio  Sport, cultura e vita universitaria  Informazioni sul trattamento dei dati personali  L’Ateneo intende assicurare un trattamento corretto e trasparente dei dati personali dei propri studenti, dipendenti e di qualsiasi altro soggetto che abbia rapporti con l’Ateneo. In questa sezione è possibile ottenere informazioni, rese ai sensi degli artt. 13 e 14 del Regolamento (UE) 2016/679, sui contesti specifici nell’ambito dei quali i dati sono trattati, dell'eventuale obbligo di fornirli, dei soggetti che possono essere destinatari dei dati e dei contatti utili per esercitare i diritti che la legge riconosce agli interessati.  Le presenti note legali sono state redatte conformemente alle Linee Guida per i siti web delle PA (ed. 2011), del Ministro per la semplificazione e la pubblica amministrazione.  Posta elettronica certificata - PEC  Ufficio relazioni con il pubblico  Studenti con disabilità o DSA  Informazioni sul sito e accessibilità  ©Copyright 2021 - ALMA MATER STUDIORUM - Università di Bologna - Via Zamboni, 33 - 40126 Bologna - Partita IVA: 01131710376