فلسفه کاری و ارزش ها  خط مشی حریم خصوصی نی نی+  مادر سالم، فرزند سالم، آینده ی بهتر  فلسفه کاری و ارزش ها  ماهنامه نی نی+ با رعایت کامل قانون مطبوعات و سایر قوانین مرتبط با فعالیت‌های رسانه‌ای فعالیت می کند و خواهد کرد. تمام اعضای تحریریه ماهنامه ی «نی نی+» (نویسندگان،مترجمان،عکاسان، طراحان و...) شرافت، درستکاری و انجام مسئولیت‌ها ی خود را تضمین می‌کنند.  وظیفه اصلی ما آگاهی‌بخشی با نهایت دقت و با بهره جستن از منابع معتبر و همواره در چارچوب قانون ، اصول دینی ،اعتقادات مذهبی و احترام به آداب و سنن گروه‌های مختلف قومی و فرهنگیست.  نویسندگان «نی نی+» در برابر خوانندگان و جامعه مسئولیت دارند. این مسئولیت اجتماعی ایجاب می کند که مطالب قبل از نشر و نیز بعد از آن همواره با منابع معتبر علمی بررسی و مطالب بی عیب و نقصی ارایه شود.  نویسندگان «نی نی+» خود را موظف می‌دانند در صورت بروز اشتباه، هرچه سریع‌تر آن را اصلاح کنند.  نویسندگان «نی نی+» به منظور رعایت حقوق مادی و معنوی خالقان و صاحبان آثار، حاصل کار دیگران را بدون ذکر منبع و در صورت لزوم کسب اجازه، باز نشر نمی‌دهد. هرگونه سرقت ادبی، مخدوش ساختن متن‌ها، تصاویر، اسناد و... نزد نویسندگان «نی نی+» مطرود است.  ماهنامه نی نی + با پروانه انتشار نشریه به موجب ماده سیزدهم قانون مطبوعات مصوب بیست و هشتم اسفندماه شصت و چهار مجلس شورای اسلامی با روش : اطلاع رسانی-خبری-تحلیلی در زمینه: مسائل اجتماعی،فرهنگی،اقتصادی و ورزشی و به زبان فارسی و ترتیب انتشار ماهنامه با گستره سراسر کشور به نام شهرام ایمانی به شماره ثبت ۹۰۱۵۳۹۴ منتشر می شود.  انجام فعالیت های پژوهشی و تحقیقاتی در زمینه بارداری  چاپ پیش شماره ماهنامه نی نی+  چاپ اولین شماره ماهنامه نی نی+  طراحی سامانه هوشمند پیامک های هفته به هفته بارداری  ارائه اولین نسخه اپلیکیشن روز به روز بارداری  ارائه وب سایت جدید ماهنامه نی نی+  ارائه نسخه الکترونیکی ماهنامه در وب سایت ماهنامه نی نی+  ارائه نسخه صوتی ماهنامه در وب سایت ماهنامه نی نی+  مسئولیت اجتماعی جز اصلی و لاینفک فعالیت ماست. ما به عنوان رسانه تنها راه ادامه فعالیت خود را در رفتار مسئولانه در برابر جامعه و محیط زیست پیرامون خود می‌دانیم و این مسئولیت ازهنجارهای اقتصادی و مالی فراتر می‌رود. در این راستا فعالیت‌هایی در حد توان انجام داده و خواهیم داد. از جمله این موارد همکاری دائمی با موسسات خیریه، برگزاری رویدادی زیست محیطی مانند طرح درخت تولد (هر نوزاد یک درخت) و... همینطور سعی کرده‌ایم همکاران تجاری خود را نیز در رویدادهای خیریه مشارکت دهیم.  متخصصانی که سال ها افتخار همکاری با آنها را داشته ایم.  دکترای حرفه ای علوم آزمایشگاهی  دکتر محمد جعفر آل صفر  دکتر داور حسین زاده نمین  انجمن ترویج تغذیه با شیر مادر  «نی نی+» از کليه افرادي که خود را متعهد به همکاري صادقانه می دانند دعوت به همکاري مي نمايد. حوزه هاي مختلف کاري جهت همکاري عبارتند از:  کلیه فعالیت های ارائه مقاله، تحقیق ، ترجمه، ویراستاری علمی و... .  فعالیت های طراحی،،فیلم سازی، تصویر سازی، عکاسی و ... .  فعالیت های مربوط به اپلیکیشن ها و نرم افزارهای طراحی شده ... .  گسترش دهنده آی او اس  فعالیت های مرتبط با مدیریت منابع انسانی، فرآیند جذب و استخدام پرسنل، امور رفاهی پرسنلي، امور داخلی، روابط عمومی و ... .  فعاليتهاي مرتبط با بازاربابي، ، عقد قرارداد و فرآيند فروش.  فعاليتهاي مرتبط با امور قراردادها، ثبت عمليات مالي، تنظیم گزارشهای دوره ای مالی و ... .  چنانچه شما نیز مایل به همکاری با ما هستید فرم زیر را با دقت پر کنید.  تکمیل دقیق همه فیلدهای اطلاعاتی این فرم جهت طی مراحل بعدی فرآیند الزامی است. عذر ما را در عدم رسیدگی به فرمهایی که ناقص پر شده است را بپذیرید...از همکاری و دقت نظر شما بسیار سپاسگزار هستیم.  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرماییدلطفا آدرس ایمیل معتبر وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  نقاط قوت در انجام کار  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  نقاط ضعف در انجام کار  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  لطفا یک مقدار وارد فرمایید  از اینکه از وب‌سایت «نی نی+» بازدید می‌کنید، خرسندیم و امیدواریم که بتوانیم اطلاعات مورد نظر شما را فراهم کنیم.  با توجه به برخی محدودیتهای قانونی که برای تمامی بازدیدکنندگان سایت‌های اينترنتی اعمال می‌شود؛ توصیه می‌کنیم که موارد زیر را به دقت خوانده و در صورتی که با آنها موافق نیستید از سایت خارج شوید.  بدیهی است که در صورت استفاده از سایت، به طور ضمنی فرض می‌شود که شما مفاد این تعهدنامه را مطالعه نموده و با آن موافق هستید.  این سایت مشتمل بر متن، تصویر، علائم و نشانه‌های تجاری، گرافیک، صدا، فیلم، نرم‌افزار،فایل صوتی و فایل الکترونیکی، سورس کد و غيره است که تمامی حقوق آنان متعلق به  ماهنامه نی نی+ و شرکتهای وابسته آن می‌باشد و حق تالیف در هر یک از این موارد انحصاراً متعلق به ماهنامه «نی نی+» خواهد بود. هرگونه استفاده تجاری و بازنشر این محتوا بدون اجازه نی نی+ ممنوع است.  گرچه تمام سعی خود را در صحت نشر محتوای سایت می کنیم اما بی نقص و کامل بودن محتوی این سایت را تضمین نمی‌کنیم.«نی نی+» مسوولیتی در این قبال نخواهد داشت.  در نظر داشته باشید که مطالب این سایت جنبه اطلاع رسانی و آگاهی بخشی داشته و هرگز توصیه پزشکی نیست.  در وب سایت «نی نی+» ممکن است لینکهایی به دیگر سایت‌ها قرار گیرد، ما تلاش خواهیم کرد که فقط لینک سایت‌هایی را قرار دهیم که شامل اطلاعات درست باشند. در هر حال ما مسوولیتی در قبال محتوای دیگر سایت‌های لینک شده در این وبسایت نداریم.  قوانین و مقررات خرید مجلات  برای خرید مجلات الکترونیکی، صوتی، کتاب ها و همه مواردی که در وب سایت نی نی+ برای فروش قرار داده شده است، ابتدا باید در نی نی+ ثبت نام کنید.  مجلاتی را که می خرید به کتابخانه شخصی شما اضافه شده وهر زمان بخواهید می توانید آنها را دانلود کنید.  با توجه به قوانین نشر و حفظ حقوق ناشران و مؤلفان، امکان پرینت گرفتن، کپی کردن، ذخیره تصاویر، ارسال و به‌اشتراک‌گذاری فایل مجلات وجود ندارد.  خط مشي حریم خصوصی نی نی+  ماهنامه نی نی+ با مجوز شماره ۹۰۱۵۳۹۴ و شرکت های وابسته ی آن (که از این پس نی نی+ و یا {ما} خوانده می شود) تلاش می كنند تا در مورد نحوه جمع آوری اطلاعات مشتريان، استفاده از آنها، افشا، انتقال و ذخیره سازی آنها به صورت شفاف عمل کنند. این خط مشي حریم خصوصی، نمایي کلی از اقدامات ما در خصوص اطلاعات را در اختیارتان قرار داده و نسبت به خدمات نی نی+، وب سایت ها یا اپلیکیشن هایی که به خط مشي حریم خصوصی مرتبط بوده یا ارجاع داده میشوند، اعمال مي شود (در مجموع «خدمات» ما نامیده می شوند).  این خط مشي حریم خصوصی نسبت به تمامي خدمات ما اعمال می شود، مگر در مواردی که خدماتی خاص ارایه کنیم که در آنصورت نیز ضمیمه های حریم خصوصی خاصی را نیز ارائه كرده ايم که حاوي اطلاعاتي تکمیلی درباره رویه ما در ارائه خدمات خاص هستند. ضمیمه هاي مزبور در صورت استفاده شما از خدمات خاص تحت پوشش آنها، اعمال می شود. در همين راستا، برای برخي فعاليّت هاي ناظر بر پردازش اطلاعات، مجدداً رضایت شما را اخذ خواهیم نمود.  لطفاً توجه داشته باشيد كه خط مشي حريم خصوصي به استفاده شما از تمام خدمات نی نی+ اعمال مي گردد (وب سايت ها و برنامه هاي كاربردي). همچنين این خط مشی صرفنظر از نوع خدمات ما اعمال می شود. مطالعه دقيق اين خط مشي توسط شما از آن جهت حائز اهميّت است كه با هر بار استفاده از خدمات ما، در واقع موافقت خود را با اجراي اقدامات مندرج در اين سند و ضمايم آن اعلام كرده ايد؛ زيرا فرض بر اين است كه با استفاده از خدمات ما، به اقدامات مزبور رضايت داده ايد.  همچنین این نکته حائز اهمیت است که هر از گاهی به روزرسانی های خط مشي حریم خصوصی را بررسی نمایید.  جدیدترین نسخه خط مشي حریم خصوصی همیشه در آدرس:  در دسترس  خواهد بود. برای آگاهي از آخرين تاريخ به روز رساني خط مشي حريم خصوصي، می توانید «تاريخ اجرا» را (كه در بالاي متن درج گرديده) ملاحظه نماييد.  مشاهده متن خط مشي حریم خصوصی نی نی+  متن خط مشي حریم خصوصی نی نی+  چه اطلاعاتی را درباه ي شما جمع آوری می کنیم؟  اطلاعاتی که شما مستقیماً ارائه می کنید  برخی خدمات که شما را قادر می سازد اطلاعاتی را به طور مستقیم به ما ارائه کنید. به عنوان مثال:  • تعدادی از خدمات کاربران را قادر می سازند که حساب هاي كاربري یا نمایه ها (پروفايل هايي) را ایجاد کنند. در ارتباط با این خدمات، ممکن است از شما درخواست کنیم جهت تنظیم حساب یا نمایه (پروفايل)، اطلاعات خاصی را درباره خودتان ارائه کنید. به طور مثال، هنگام ایجاد یک حساب کاربری نی نی+، شما می توانید اطلاعات خاصی درباره خودتان (مانند،تلفن،نام و آدرس ایمیلتان) ارائه نماید.  • اگر محصول یا خدمات غیررایگانی را سفارش دهید، براي به جريان انداختن سفارش تان ممکن است نام، اطلاعات تماس، آدرس (آدرس هایي) براي ارسال صورت حساب و كالا و اطلاعات کارت اعتباری را از شما درخواست کنیم.  • برخی از خدمات شما را قادر می سازند با افراد دیگر ارتباط برقرار کنید. این ارتباطات از طریق سیستم های ما منتقل و در آنها ذخیره می شود.  اطلاعاتی درباره استفاده شما از خدمات  علاوه بر اطلاعاتی که خودتان ارائه می کنید، ما مي توانيم از طریق نرم افزار موجود در دستگاه تان یا روش های دیگر اطلاعاتی را در مورد استفاده شما از خدمات جمع آوری کنیم. به طور نمونه، اين اطلاعات قابل جمع آوري هستند:  • اطلاعات دستگاه—مانند مدل سخت افزارتان، شمارهIMEI و سایر شناسه های منحصر به فرد دستگاه، آدرسMAC ، آدرس IP، نسخه سیستم عامل و تنظیمات دستگاهی که برای دسترسی به خدمات استفاده می کنید.  • اطلاعات ورود به سیستم — مانند زمان و طول مدت استفاده از خدمات، عبارات جستجویی که از طریق خدمات وارد می کنید و هر گونه اطلاعات ذخیره شده در کوکی هایی که ما در دستگاه تان تنظیم کرده ایم.  • اطلاعات مکان—مانند سیگنال GPS دستگاه تان یا اطلاعاتی درباره نقاط نزديك جهت دسترسي به WiFiو برج های مخابراتی تلفن همراه که ممکن است در زمان دسترسي به برخي خدمات، به ما ارسال شوند.  • سایر اطلاعات — اطلاعاتی درباره استفاده شما از خدماتی همچون برنامه های كاربردي اي که استفاده می کنید، وب سایت هایی که بازدید می کنید و نحوه تعامل تان با محتوایی که از طریق یک سرویس ارائه می شود.  اطلاعات حاصله از منابع ثالث  اين امكان وجود دارد كه تا آنجا كه قانون اجازه مي دهد، اطلاعاتي را از منابعِ قابل دسترسِ عمومي و تجاري، در مورد شما كسب كرده و آنها را با ساير اطلاعاتي كه از جانب خودتان يا به گونه اي ديگر دريافت كرده ايم، تركيب نماييم.  سایر اطلاعاتی که گرد آوری می کنیم  علاوه بر آنچه گفته شد، اطلاعات دیگری ممکن است در مورد خودتان، دستگاه تان يا نوع استفاده تان از خدمات، جمع آوری کنیم كه هنگام جمع آوري، در آن خصوص به شما توضيح مي دهيم يا به طريقي ديگر رضايت تان را جلب مي نماييم.  شما از اين اختيار برخورداريد كه برخي اطلاعات خاص را در اختيار ما نگذاريد (مثلاً اطلاعاتی که در طول ثبت نام حساب کاربری نی نی+ درخواست می کنیم)، اما این امر مي تواند بر امكان استفاده تان از برخي خدمات تاثیر بگذارد.  چگونه از اطلاعات تان استفاده می کنیم؟  ما ممکن است اطلاعات گردآوري شده را برای اهداف زیر استفاده کنیم:  • به منظور ثبت نام شما برای استفاده از يكي از خدمات؛  • به منظور ارائه خدمات یا ویژگی اي که درخواست كرده ايد؛  • به منظور ارائه محتوائ  سفارشي يا خدماتي شخصي بر مبنای  فعالیت های قبلی تان در خدمات ما؛  • به منظور تبلیغ ، مانند ارائه آگهي هاي تبلیغاتی سفارشی، محتوای دارای پشتیبانی مالی و ارسال مکاتبات تبلیغاتی به شما؛  • به منظور ارزیابی و تجزیه و تحلیل بازار، مشتریان، محصولات و خدماتمان (از جمله نظرخواهی از شما درباره خدماتمان و نظرخواهی از سایر مشتریان)؛  به منظور آگاهي از نحوه استفاده افراد از خدماتمان به منظور ارتقاي آنها و طراحي محصولات و خدماتي جديد؛  • به منظور برگزاري بخت آزمايي هايي براي اهداي جوايز و رقابت ها و تبليغاتي با اعطاي جايزه، تا آنجا كه قانون مجاز مي شمارد؛ و  • به طرق دیگر با جلب رضایت شما.  ما اطلاعاتي را كه درباره شما گردآوري می کنیم ، با يكديگر تركيب كرده و در راستاي اهدافي متناسب با اين خط مشي حريم خصوصي مورد استفاده قرار مي دهيم.  اطلاعات شما را در اختيار چه اشخاصی قرار مي دهيم؟  بدون جلب رضایت شما، اطلاعات تان را به منظور تأمین اهداف مستقل بازاریابی یا تجاریِ اشخاص ثالث، در اختیار آنها قرار نخواهیم داد با این وجود، ممکن است اطلاعاتتان را در اختیار نهادهای ذيل قرار دهیم:  شرکت های وابسته.   اطلاعات شما ممکن است در راستاي اهداف مندرج در اين خط مشي حريم خصوصي، در اختیار شرکت های وابسته نی نی+ قرار گيرد.  شرکای تجاری. همچنین ممکن است اطلاعات شما  را در اختیار شرکای تجاری معتمد خود قرار دهیم. اين نهادها مي توانند اطلاعاتتان را برای ارائه خدمات درخواستیتان ، پیش بینی علائقتان و ارائه محتوای تبلیغاتی، آگهي هاي بازرگاني و سایر اطلاعات به شما مورد  استفاده قرار دهند.  ارائه دهندگان خدمات.   به علاوه، ممکن است اطلاعاتتان را در اختیار شرکت هایی قرار دهیم که خدماتي را برای ما یا از طرف ما ارائه می کنند (مانند شرکت هایی که به نمایندگی از ما ایمیل ارسال می کنند). شركت هاي مزبور نمی توانند اطلاعات شما را برای اهداف دیگری غیر از ارائه خدمات برای ما ، مورد استفاده قرار دهند.  سایر اشخاص به مقتضای قانون یا ضرورت حافظت از خدماتمان.   ممکن است در مواردی همچون شرايط ذيل، اطلاعاتتان را در اختيار ساير اشخاص نيز قرار دهيم:  • در راستاي تبعيّت از قانون یا در پاسخ به فرآیندهای قانونی الزام آور (مانند حکم بازرسی یا سایر آراي صادره از دادگاه ها)؛  • برای تأیید یا اجبار به تبعیت از خط مشي هاي حاکم بر خدمات ما ؛ و  • برای حمایت  از حقوق، اموال یا  امنیّت نی نی+، هر یک از شرکت های وابسته مربوطه، شرکای تجاری و مشتریان.  سایر اشخاص مرتبط با  معاملات شركتي .ممکن است در فرآیند ادغام یا انتقال و یا در صورت ورشکستگی، اطلاعاتتان در اختیار شخص ثالثی قرار گيرد.  سایر اشخاص ثالث، با رضایت یا صلاحدید شما. علاوه بر افشاي اطلاعاتتان به گونه مقرر در اين خط مشي، اين امكان وجود دارد كه با جلب رضایت شما یا بنا به درخواست خودتان، اطلاعاتتان را در اختیار اشخاص ثالث قرار دهیم.  برای حفظ امنیت اطلاعاتتان چه مي كنيم؟  برای  حفاظت از اطلاعاتی که به منظور ارائه خدمات گردآوری می کنیم، تدابیر فیزیکی و فنی  را اتخاذ کرده ایم. با این وجود، لطفاً به خاطر داشته باشید كه علی رغم اتخاذ تدابیری معقول در خصوص حفاظت از اطلاعات شما، هیچ وب سایت، انتقال اینترنتی، سیستم رایانه یا ارتباط بی سیمی کاملاً ایمن نیست.  رضایت به  انتقال بین المللی اطلاعات  با استفاده از سرویس ها یا شرکت در آنها و/یا ارائه اطلاعات خود به ما، شما با جمع آوری، انتقال، ذخیره سازی و پردازش اطلاعاتتان در خارج از کشور محل اقامتتان منطبق با این خط مشي حریم خصوصی موافقت می کنید. لطفاً به خاطر داشته باشید که ممكن است قوانین  حافظت از داده ها و سایر قوانین کشورهایی که اطلاعاتتان به آنجا منتقل مي شود، به جامعیت قوانین ایران نباشد.  ما  تدابیرمعقولی اتخاذ می کنیم تا به شما اطمینان دهیم كه  اطلاعاتتان فقط به مدت لازم و در راستای هدفی که  به خاطر آن، این اطلاعات جمع آوری شده یا آنگونه که به موجب قانون حاکم یا تحت هر نوع قراردادی مقرر شده، نگهداری می گردد.  پیوندها و محصولات شخص ثالث در خصوص خدمات ما  اين امكان وجود دارد كه خدمات ما به وب سایت ها و سرویس های ثالثی مرتبط شوند که خارج از کنترلمان هستند. ما در قبال حفظ امنیت یا حریم خصوصی هیچ یک از اطلاعاتی که توسط اين وب سایت ها یا ساير خدمات جمع آوری می شود مسئوليّتي بر عهده نداريم. شما احتیاط کرده و دستورات ناظر بر حریم خصوصی را (كه نسبت به وب سایت ها و سرویس های مزبور اعمال مي شوند)، به دقت مورد مطالعه قرار دهيد.  همچنین ممکن است محصولات و سرویس های خاصی را در اختیار شما قرار دهیم که توسط اشخاص ثالث طراحی شده اند (مانند "بلاگ های هوشمندی" که از طریق اپلیکیشن نی نی+ قابل دسترسی هستند). نی نی+در قبال اين محصولات و خدمات اشخاص ثالث نيز مسئوليّتي بر عهده ندارد.  اشخاص ثالثی که اطلاعات، تبلیغات یا قابلیتی را بر روي خدمات ما ارائه می کنند  برخی از اطلاعات، تبلیغات و قابلیت ها در سرویس های ما ممکن است توسط اشخاص ثالثی ارائه شوند که شرکت  وابسته ما تلقی نمی گردد به عنوان مثال:  • ما شما را قادر می سازیم كه محتواي ويديوئي ارائه شده توسط برخي ارائه كنندگان را مشاهده نماييد؛  • برخی از اشخاص ثالث ممکن است تبلیغاتی را ارائه کنند و یا تبلیغاتی را که کاربران مشاهده می کنند، تعداد دفعاتی که این تبلیغات را مشاهده می کنند و کارهایی را که در پاسخ به این تبلیغات انجام می دهند، پیگیری کنند؛ و ما به شما امکان می دهیم مطالب خاصی را در خصوص خدماتمان از طریق شبکه های اجتماعی ای مانند Facebook ، Twitter ، Google + و LinkedIn با سایرین به اشتراک بگذارید.  این اشخاص ثالث ممکن است از طرقی مانند کوکی ها، دیده بان ها و فناوری های مشابه اطلاعات خاصی را درباره استفاده شما از خدمات جمع آوری یا دریافت کنند.  کوکی ها، دیده بان ها و فناوری های مشابه  ما و برخی از اشخاص ثالث (که اطلاعات، تبلیغات و سایر قابلیت ها را در سرویس های ما ارائه می کنند) ممکن است در برخي از بخش هاي خدماتمان  از کوکی ها، دیده بان ها و سایر فناوری ها استفاده کنیم.  کوکی ها فایل های کوچکی هستند که اطلاعات را در رایانه، تلویزیون، تلفن همراه یا سایر دستگاه های شما ذخیره می کنند. اين فایل های کوچک، نهادي كه آنها را در دستگاه تان قرار داده قادر مي سازد شما را در وب سایت ها، خدمات، دستگاه ها و/یا  بازدیدهای اینترنتی شناسایی کند. كوكي ها اهداف مفيد و مثمر ثمري ديگري را (من جمله موارد ذيل) دنبال مي كنند:  • آنها می توانند اطلاعات کاربری ورود به سیستم را به خاطر بسپارند، بنابراين در هر بار ورود به سیستم مجبور نيستيد این اطلاعات را وارد کنید.  • کوکی ها به ما و اشخاص ثالث کمک می کنند كه پربازديدترين بخش هاي خدماتمان را بشناسیم؛ زیرا ما را قادر مي سازند دريابيم كه بازديدكنندگان به كدام صفحات و ويژگي ها دسترسي دارند  و چه مدتي را در صفحات مزبور سپري مي كنند. با بررسي این اطلاعات، بهتر می توانیم به اصلاح خدماتمان پرداخته و تجربه بهتری را در اختیار شما قرار دهیم.  • آنها به ما و اشخاص ثالث اين امكان را مي دهند كه دريابيم شما کدام تبلیغات را مشاهده کرده اید، تا بدين ترتيب بار ديگر كه به يكي از خدمات دسترسي مي يابيد، همان آگهي را دريافت نکنید.  • کوکی ها با جمع آوری اطلاعاتی درباره استفاده تان از خدماتمان و سایر وب سایت ها و برنامه هاي كاربردي،  به ما و اشخاص ثالث کمک می کنند تا مطالب و تبلیغات مرتبط با آنها را به شما ارائه کنیم.  وقتی از یک مرورگر وب برای دسترسی به خدمات استفاده می کنید، می توانید مرورگرتان را به نحوی پیکربندی کنید که تمام کوکی ها را بپذیرد یا رد کند یا وقتی يك کوکی ارسال می شود به شما اطلاع دهد. هر يك از مرورگرها متفاوت از ديگري است، بنابراين براي اطلاع از نحوه تغيير تنظيمات مرتبط با اولويت هايتان در مورد كوكي ها، منوي «راهنمايي» (help) آن را بررسي كنيد. سیستم عامل دستگاه تان نيز ممکن است کنترل های اضافی اي برای کوکی ها داشته باشد.  با این وجود، لطفاً توجه داشته باشید که ممكن است برخي خدمات  به نحوی طراحی شده باشد که با استفاده از کوکی ها کار کنند و غیرفعال سازی کوکی ها احتمالاً در امکان استفاده تان از این گونه خدمات یا قسمت های خاصی از آنها تاثیرگذار خواهد بود.  سایر ذخیره سازی های محلی  ما و  برخی از اشخاص ثالث ممکن است در خدماتمان از انواع دیگري از فناوری های ذخیره سازی محلی مانند اشیا به اشتراک گذاشته شده محلی (که کوکی های فلشFlash  نیز نامیده می شوند) و ذخیره سازی های محلیHTML5  در ارتباط با سرویس هایمان استفاده کنیم. اين فناوری ها از آن جهت شبيه كوكي هايي كه پيش از اين توضيح داده شد) هستند كه در دستگاه تان ذخیره شده و برای ذخیره اطلاعاتي خاص درباره فعالیت ها و اولويّت هايتان مورد استفاده قرار مي گيرند. با این حال، این فناوری ها ممكن است به گونه اي متفاوت از كوكي هاي استاندارد، از بخش هاي مختلفي از دستگاه تان استفاده كنند و در نتيجه نتوانيد با استفاده از منوي ابزارها و تنظيمات استاندارد مرورگرتان، آنها را كنترل كنيد. برای کسب اطلاعات درباره غیرفعال سازی یا حذف اطلاعات موجود در کوکی هایFlash ، لطفاً به آدرس     [http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html] وارد شوید.  علاوه بر آنچه كه تا بدين جا خاطر نشان گرديده، ما و برخي اشخاص ثالث خاصی ممکن است از فناوری هایی به نام دیده بان ها (یا "پیکسل ها " ) استفاده کنیم که اطلاعاتی را از دستگاهتان به سرور منتقل می کنند. دیده بان ها می توانند در مطالب آنلاین، ویدیوها و ایمیل ها جاسازی شوند. آنها می توانند به سرور امکان دهند كه انواع خاص از اطلاعات را  از دستگاه تان بخوانند، از زمان دسترسي شما به مطالب يا ايميل خاصي مطلع شوند و زمان و تاریخ بازديد از يك ديده بان و آدرس IP دستگاه تان را تشخیص دهند. ما و برخی از اشخاص ثالث از دیده بان ها برای اهدافی مختلف (از جمله تجزیه و تحلیل استفاده از خدمات) و ( در رابطه با  کوکی ها) برای ارائه مطالب و تبلیغات مرتبط براي شما استفاده می کنیم.  با دسترسی و استفاده از سرویس ها، شما در واقع رضايت خود نسبت  به  ذخیره سازی کوکی ها، سایر فناوری های ذخیره سازی، دیده بان ها و سایر اطلاعات موجود در دستگاه تان را اعلام مي داريد. همچنین به  دسترسی ما و ساير اشخاص ثالث فوق الذكر  به اين کوکی ها، فناوری های ذخیره سازی محلی، دیده بان ها و اطلاعات رضایت می دهید.  اگر سؤال خاصی دارید، لطفاً با ما به این آدرس تماس بگیرید.  خط مشي حریم خصوصی نی نی+  سرویس "اپلیکیشن نی نی+" مجموعه ای از ویژگی ها را به شما ارائه می کند که امكان دسترسي به  محتواهای را برای شما را فراهم مي کند. ما اطلاعاتی را که از طریق "اپلیکیشن نی نی+" دریافت می کنیم به شيوه هاي مندرج در خط مشي حریم خصوصی نی نی+، جمع آوری کرده، استفاده کرده ، به اشتراک گذاشته و ذخیره می کنیم.  این ضمیمه جزئیات بیشتری را درباره رویه های حریم خصوصی برخی از ویژگی های "اپلیکیشن نی نی+" ارائه می کند.  "اپلیکیشن نی نی+" طراحی شده است تا به شما امکان دهد به سهولت محتواهای دلخواه را یافته و به آنها دسترسی پیدا کنید.  به طور مثال شما مي توانيد مطالب روز به روز در مورد بارداری و رشد فرزندتان را با ثبت اطلاعات خود در بلاگ هوشمند روزبه روز دریافت کنید.  در مورد مخاطبان و بلاگ ها و گروه ها تا حدی بر اساس وضعیت تان (مانند : بارداری ، اقدام به باردرای ) صاحب فرزند و... ) تعیین می کنیم كه چه افرادی /محتوایی در دسترس شما قرار گیرد. علاوه بر این،"اپلیکیشن نی نی+" با مشخص کردن بلاگ ها و ... و مطالبي که احتمالاً موردعلاقه شماست يا با ارائه ساير خدماتي كه تجربه بازديدتان را ارتقا مي بخشد، به شما كمك مي كند ساير محتوا ها و مطالب موجود را كه با سليقه و علايق تان سازگارتر است، يافته و تجربه كنيد.  ما پیشنهادات و خدمات  جانبی خود را بر مبنای  موارد ذيل  ارائه می دهیم:  • اطلاعات درباره محتوایی که از طریق "اپلیکیشن نی نی+"، تماشا، خریداری ،دانلود كرده و يا مطالعه نموده اید؛  • اطلاعات درباره محتواهایی که از طریق "اپلیکیشن نی نی+" به آنها دسترسی پیدا کرده اید؛  • اطلاعات درباره کلیک هایتان  روی دکمه "آرشیو " ، "لایک" و سایر دکمه های موجود در "اپلیکیشن نی نی+"؛  • عبارات جستجویی که در بخش مربوط به جستجوي "اپلیکیشن نی نی+" وارد کردید، مثلاً وقتی که محتوای خاصی را جستجو می کنید؛  در صورت عدم تمایل به دریافت پیشنهادات شخصی يا برخي ويژگي هاي پیشرفته در "اپلیکیشن نی نی+"، برای آگاهي از گزينه هاي قابل دسترس،  لطفاً به منوی «تنظیمات» مراجعه کنید. اگر ويژگي هاي حریم خصوصی را تغییر دهید یا غیرفعال کنید، ممکن است اطلاعات و محتوای نمایش داده شده در "اپلیکیشن نی نی+" دیگر به سلیقه و علائق شما مرتبط نباشد. با این حال، ممکن است نی نی+ برای تحقق اهداف مندرج در اين خط مشي حریم خصوصی، همچنان اطلاعاتی را درباره استفاده شما از"اپلیکیشن نی نی+" جمع آوری کند.  گفت و گو ها، گروه ها و بلاگ ها  گفت و گوهای دو نفره در اپلیکیشن نی نی+ تنها برای دو طرف گفت و گو قابل ذخیره سازیست و ما هیچ یک از این مکالمات را هرگز نگهداری نمیکنیم و هیچ پردازشی در مورد آنها انجام نمی دهیم. گفت و گوهای چند نفره (گروه) خصوی نیز به همین شکل.  گفت و گو های چند نفره (عمومی) مکالمات برای همه مخاطبان ثبت نام کرده و نکرده قابل مشاهده است و ما هیچ گونه پردازشی در مورد آنها انجام نمیدهیم مگر در مواردی که افراد و یا گروه ها از طرف کاربران گزارش تخلف شده باشند. بلاگ های عمومی نیز همینطور.  لطفاً توجه داشته باشید که وقتی محتوایی می یابید که ممکن است توسط شخص ثالث ارائه شده (در گروه ها، بلاگ ها و ...) ، نی نی+ در قبال حفظ حریم خصوصی توسط این اشخاص یا رویه های امنیّتی آنها مسئولیّتی بر عهده نخواهد داشت. بنابراین باید در اشتراک گذاری اطلاعات شخصی خود احتیاط کنید. برای مثال ممکن است شما عضو گروه عمومی شوید و در آنجا شماره تلفن خود را منتشر کنید، این امر بدین معناست که شماره تلفن شما برای هزاران فرد قابل دسترسی خواهد بود.  آدرس: تهران، خیابان آفریقا، نرسیده به چهارراه جهان کودک، کوچه سپر، پلاک ۱۶، طبقه ۲  همچنین می توانید با تکمیل فرم زیر نیز با ما در ارتباط باشید.  لطفا آدرس ایمیل معتبر وارد فرمایید  استفاده و بازنشر محتوای این سایت بدون کسب مجوز از "ماهنامه نی نی+" مجاز نیست.  "خط مشی حریم خصوصی نی نی+"  لطفا یک مقدار وارد فرماییدلطفا آدرس ایمیل معتبر وارد فرمایید  ابزار و محاسبه گر ها  فلسفه کاری و ارزش ها  خط مشی حریم خصوصی نی نی+  نی نی+ را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید  © کپی رایت 1396 ؛ 