Wählen Sie die Kategorie aus, in der Sie suchen möchten.  Die vorherige Version finden Sie hier.  Wir wissen, dass Ihnen der Umgang mit Ihren persönlichen Informationen wichtig ist und schätzen Ihr Vertrauen in uns, gewissenhaft und sorgfältig mit diesen Informationen umzugehen. Diese Datenschutzerklärung beschreibt, wie wir Ihre persönlichen Informationen über Amazon-Webseiten, sowie Geräte, Produkte, Dienste, Online- und physische Stores und Anwendungen von Amazon erfassen und verarbeiten, die auf diese Datenschutzerklärung verweisen (zusammen "Amazon Services").  Welche persönlichen Informationen von Kunden erhebt Amazon Europe?  Für welche Zwecke verarbeitet Amazon Europe Ihre persönlichen Informationen?  Was hat es mit Cookies und anderen Kennungen auf sich?  Gibt Amazon Europe persönliche Informationen weiter?  Wie sicher sind Informationen über mich?  Was hat es mit Werbung auf sich?  Welche Informationen kann ich einsehen?  Dürfen Kinder Amazon Services benutzen?  Wie lange speichern wir Ihre persönlichen Informationen?  EU-US und Schweiz-US Privacy Shield (EU-US Datenschutzschild)  Amazon Europe Core S.à.r.l., die Amazon EU S.à.r.l, die Amazon Services Europe S.à.r.l. und die Amazon Media EU S.à.r.l., alle vier ansässig in 38, avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburg, sowie Amazon Digital Germany GmbH, Domagkstr. 28, 80807 München (zusammen "Amazon Europe") sind Verantwortliche für alle persönlichen Informationen, die von Amazon Europe erhoben und verarbeitet werden. Weitere Informationen finden Sie hier.  Welche persönlichen Informationen von Kunden erhebt Amazon Europe?  Wir erheben Ihre persönlichen Informationen, um Produkte und Dienstleistungen bereitzustellen und kontinuierlich zu verbessern.  Wir erheben folgende Kategorien von persönlichen Informationen:  Informationen, die Sie uns geben: Wir erfassen und speichern alle Informationen, die Sie uns im Zusammenhang mit Amazon Services übermitteln. Klicken  Sie hier, um sich einige Beispiele von Informationen anzusehen, die wir erheben. Sie können entscheiden, uns bestimmte Informationen nicht zur Verfügung zu stellen, was allerdings dazu führen kann, dass Sie viele der Amazon Services nicht nutzen können.  Automatische Informationen: Sobald Sie Amazon Services nutzen, erheben und speichern wir automatisch bestimmte Informationen, einschließlich Ihrer Interaktion mit Inhalten und Diensten, die über Amazon Services verfügbar sind. Unter anderem verwenden wir - wie viele andere Websites auch - so genannte "Cookies" und andere individuelle Kennungen und erhalten bestimmte Informationen, sobald Ihr Webbrowser oder Ihr Gerät auf Amazon Services und andere Inhalte zugreift, die von oder im Auftrag von Amazon Europe auf anderen Websites bereitgestellt werden. Klicken  Sie hier, um Beispiele derjenigen Informationen sehen zu können, die wir erheben.  Informationen aus anderen Quellen: Gelegentlich nutzen wir auch Informationen über Sie aus anderen Quellen, wie z.B. aktualisierte Liefer- und Adressinformationen unserer Spediteure, die wir verwenden, um unsere Aufzeichnungen zu korrigieren und Ihren nächsten Einkauf einfacher zu liefern. Klicken  Sie hier, um Beispiele für Informationen zu sehen, die wir erhalten.  Für welche Zwecke verarbeitet Amazon Europe Ihre persönlichen Informationen?  Wir verarbeiten Ihre persönlichen Informationen, um die Amazon Services, die wir unseren Kunden anbieten, zu betreiben, bereitzustellen und zu verbessern. Zu diesen Zwecken zählen:  Kauf und Lieferung von Produkten und Dienstleistungen. Wir verwenden Ihre persönlichen Informationen, um Bestellungen entgegenzunehmen und abzuwickeln, Produkte und Dienstleistungen zu liefern, Zahlungen abzuwickeln und mit Ihnen über Bestellungen, Produkte, Dienstleistungen und Werbeangebote zu kommunizieren.  Bereitstellung, Fehlerbehebung und Verbesserung der Amazon Services. Wir nutzen Ihre persönlichen Informationen, um Funktionen bereitzustellen, Leistungen zu analysieren, Fehler zu beheben und die Benutzerfreundlichkeit und Effektivität der Amazon Services zu verbessern.  Empfehlungen und Personalisierung. Wir verarbeiten Ihre persönlichen Informationen, um Funktionen, Produkte und Dienstleistungen zu empfehlen, die für Sie von Interesse sein könnten, um Ihre Präferenzen zu ermitteln und Ihre Erfahrungen mit Amazon Services zu personalisieren.  Bereitstellung von Sprach-, Bild- und Kameradiensten. Wenn Sie unsere Sprach-, Bild- und Kameradienste nutzen, verarbeiten wir Ihre Spracheingabe, Ihre Bilder und Videos und andere persönliche Informationen, um auf Ihre Anfragen zu antworten, Ihnen den gewünschten Dienst zu erbringen und unsere Amazon Services Angebote zu verbessern. Für weitere Informationen über Alexa Sprachdienste, klicken Sie hier.  Einhaltung rechtlicher Verpflichtungen. In bestimmten Fällen erheben und nutzen wir Ihre persönlichen Informationen, um unsere gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen. Zum Beispiel sammeln wir von Verkäufern Informationen bezüglich des Sitzes und ihren Bankkontoinformationen zum Zwecke der Identitätsprüfung und zu weiteren Zwecke.  Kommunikation mit Ihnen. Wir verwenden Ihre persönlichen Informationen, um mit Ihnen über verschiedene Kanäle (z.B. per Telefon, E-Mail, Chat) bezüglich Amazon Services zu kommunizieren.  Anzeigen. Wir verwenden Informationen wie Ihre Interaktionen mit Amazon Websites, Inhalte oder Dienstleistungen, um interessenbezogene Anzeigen für Funktionen, Produkte und Dienstleistungen zu schalten, die für Sie von Interesse sein könnten. Wir verwenden keine Informationen, die Sie persönlich identifizieren, zur Anzeige interessenbasierter Werbung. Um mehr zu erfahren, lesen Sie bitte unsere Hinweise zur interessenbasierten Werbung.  Betrugsprävention und Kreditrisiken. Wir verarbeiten persönliche Informationen, um Betrug und Missbrauch zu verhindern oder aufzudecken, um die Sicherheit unserer Kunden, von Amazon Europe und Dritten zu schützen. Zur Bewertung von und dem Umgang mit Kreditrisiken setzen wir gegebenenfalls auch Scoring-Verfahren ein.  Zwecke, für die wir Ihre Einwilligung einholen. Eventuell bitten wir Sie um Ihre Einwilligung, Ihre persönlichen Informationen für einen speziellen Zweck zu verarbeiten, den wir Ihnen mitteilen werden. Wenn Sie in die Verarbeitung Ihrer persönlichen Informationen zu einem bestimmten Zweck einwilligen, können Sie Ihre Einwilligung jederzeit frei widerrufen und wir werden die Verarbeitung Ihrer Informationen zu diesem Zweck einstellen.  Was hat es mit Cookies und anderen Kennungen auf sich?  Wir nutzen Cookies und ähnliche Technologien, um Ihr Einkaufserlebnis zu verbessern, unsere Dienste bereitzustellen, um zu verstehen, wie Kunden unsere Dienste nutzen und so Verbesserungen vorzunehmen, und um Werbung anzuzeigen. Auch bestimmte genehmigte Dritte verwenden diese Technologien im Zusammenhang mit unseren Anzeigen. Für weitere Informationen über Cookies und wie wir diese einsetzen, lesen Sie bitte unsere Hinweise zu Cookies. Sie können Ihre Cookie-Einstellungen hier verwalten.  Gibt Amazon Europe persönliche Informationen weiter?  Informationen über unsere Kunden sind ein wichtiger Teil unseres Geschäfts. Es gehört jedoch nicht zu unserem Geschäft, die persönlichen Informationen unserer Kunden zu verkaufen. Wir geben persönliche Informationen von Kunden ausschließlich in dem im Folgenden beschriebenen Umfang und ausschließlich an Amazon.com, Inc. und an Tochtergesellschaften, die von Amazon.com, Inc. beherrscht werden weiter, die entweder dieser Datenschutzerklärung unterliegen oder Maßnahmen umsetzen, die mindestens ebenso viel Schutz bieten wie die in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen:  Transaktionen mit Dritten: Wir stellen Ihnen Dienste, Produkte, Apps oder Skills zur Verfügung, die von Dritten zur Nutzung auf oder durch Amazon Services bereitgestellt werden. Sie können beispielsweise Produkte von Drittanbietern über unsere Stores bestellen, Apps von Drittanbietern aus unserem App Store herunterladen und die Skills von Drittanbietern über unseren Alexa Sprachdienst aktivieren. In einigen Fällen erbringen wir Dienstleistungen oder verkaufen Produktlinien gemeinsam mit Drittanbietern, wie z.B. Co-Branding-Kreditkarten. Sie wissen stets, ob ein dritter Partner an Transaktionen beteiligt ist und ob wir persönliche Informationen im Zusammenhang mit diesen Transaktionen an diesen Partner weitergeben werden.  Drittdienstleister: Wir beauftragen andere Unternehmen und Einzelpersonen mit der Erfüllung von Aufgaben für uns. Beispiele sind u. a. die Erfüllung von Bestellungen von Produkten und Dienstleistungen, Paketlieferung, Sendung von Briefen oder E-Mails, die Pflege unserer Kundenlisten, die Analyse unserer Datenbanken, Unterstützung bei Werbemaßnahmen, die Bereitstellung von Suchergebnissen und Links (einschließlich bezahlter Angebote und Links), Abwicklung von Zahlungen (Kreditkarte, Lastschriftverfahren und Rechnungskauf), Übermittlung von Inhalten, Bewertung und Verwaltung von Kreditrisiken sowie Kundenservice. Diese Drittdienstleister haben Zugang zu persönlichen Informationen, die zur Erfüllung ihrer Aufgaben benötigt werden. Sie dürfen diese jedoch nicht zu anderen Zwecken verwenden. Darüber hinaus sind sie verpflichtet, die Informationen gemäß dieser Datenschutzerklärung sowie den einschlägigen Datenschutzgesetzen zu behandeln.  Übertragung von Geschäftsanteilen: Da wir unser Geschäft ständig weiterentwickeln, kann es sein, dass wir andere Unternehmen oder Dienstleistungen verkaufen oder kaufen. Bei solchen Transaktionen werden die Kundeninformationen gewöhnlich zusammen mit dem zu übertragenden Teil des Unternehmens übertragen. Diese Informationen unterliegen jedoch auch weiterhin den vorher bestehenden Datenschutzerklärungen (ausgenommen hiervon ist selbstverständlich der Fall, in dem der Kunde anderen Bestimmungen ausdrücklich zustimmt). In dem unwahrscheinlichen Fall, dass Amazon.com, Inc. insgesamt oder die wesentlichen Teile davon verkauft werden, werden persönliche Informationen an den Käufer weitergegeben.  Schutz von Amazon Europe und Dritten: Wir geben Kundenkonten und persönliche Informationen über Kunden bekannt, wenn wir hierzu gesetzlich verpflichtet sind oder wenn eine solche Weitergabe erforderlich ist, um unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen oder andere Vereinbarungen durchzusetzen oder die Rechte von Amazon Europe, sowie die Rechte unserer Kunden und von Dritten zu schützen. Dies beinhaltet einen Datenaustausch mit Unternehmen zur Vorbeugung und Minimierung von Missbrauch und Kreditkartenbetrug.  In allen anderen Fällen werden wir Sie darüber informieren, wenn persönliche Informationen an Dritte weitergegeben werden sollen. So haben Sie die Möglichkeit zu entscheiden, dass Ihre Informationen nicht mit dem Dritten geteilt werden sollen.  Datenübermittlung an Länder außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums: Bei der Weitergabe persönlicher Informationen an Dritte in Länder außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) stellen wir immer sicher, dass die Übermittlung der Informationen in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzerklärung und den anwendbaren Datenschutzgesetzen erfolgt. Wir stützen uns auf die Angemessenheitsbeschlüsse der Europäischen Kommission oder verwenden Standardvertragsklauseln, die von der Europäischen Kommission veröffentlicht werden (Sie können beim Kundenservice eine Kopie dieser Verträge anfordern).  Wie sicher sind Informationen über mich?  Bei der Entwicklung unserer Systeme und Geräte berücksichtigen wir Ihre Sicherheit und Privatsphäre.  Um die Sicherheit Ihrer persönlichen Informationen bei Übertragung zu schützen, benutzen wir Verschlüsselungsprotokolle und -software.  Beim Umgang mit Kreditkarten befolgen wir den Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS).  Wir unterhalten physische, elektronische und verfahrenstechnische Sicherheitsmaßnahmen im Zusammenhang mit der Erhebung, dem Speichern und der Offenlegung von persönlichen Informationen unserer Kunden. Diese Sicherheitsmaßnahmen beinhalten, dass wir Sie gegebenenfalls darum bitten, Ihre Identität zu verifizieren, bevor wir Ihnen persönliche Informationen offenlegen.  Unsere Geräte bieten Sicherheitsfunktionen zum Schutz vor unberechtigtem Zugriff und Datenverlust. Sie können diese Funktionen steuern und nach Ihren Bedürfnissen konfigurieren. Klicken Sie hier  für weitere Informationen zur Verwaltung der Sicherheitseinstellungen Ihres Geräts.  Für Sie ist es wichtig, sich gegen unbefugten Zugang zu Ihrem Passwort, Ihren Computern, Geräten und Apps zu schützen. Wir empfehlen, für Ihr Amazon Konto ein spezielles Passwort zu nutzen, das Sie nicht für andere Online-Konten verwenden. Wenn Sie Ihren Computer mit anderen teilen, sollten Sie darauf achten, sich nach jeder Sitzung abzumelden.  Was hat es mit Werbung auf sich?  Werbung von Dritten und Links zu anderen Webseiten: Amazon Services beinhaltet Werbung von Dritten und Links zu anderen Webseiten und Apps. Dritte, die Werbepartner sind, können Informationen über Sie sammeln, wenn Sie mit deren Inhalten, Werbung und Dienstleistungen interagieren. Weitere Informationen über Werbung von Dritten auf Amazon Europe, inkl. interessenbasierter Anzeigen, finden Sie in unseren Hinweisen zu interessenbasierter Werbung. Hier können Sie Ihre Werbungseinstellungen anpassen.  Nutzung von Werbedienstleistungen Dritter: Wir stellen Werbefirmen Informationen zur Verfügung, die es ihnen ermöglichen, Ihnen nützlichere und relevantere Amazon-Anzeigen zu liefern und deren Wirksamkeit zu messen. Dabei geben wir niemals Ihren Namen oder andere Informationen weiter, die Sie direkt identifizieren. Stattdessen verwenden wir eine Werbe-ID die ähnlich wie ein Cookie oder eine Gerätekennung funktioniert. Wenn Sie beispielsweise bereits eine unserer Apps heruntergeladen haben, geben wir Ihre Werbe-ID und Daten über den Vorgang weiter, damit Sie keine Werbung erhalten, die Sie einlädt, die App erneut herunterzuladen. Einige Werbefirmen verwenden diese Informationen auch, um Ihnen relevante Anzeigen von anderen Werbetreibenden anzuzeigen. Weitere Informationen darüber, wie Sie sich von interessenbasierter Werbung abmelden können, finden Sie auf der Seite Webpräferenzen.  Welche Informationen kann ich einsehen?  Sie können Ihre Informationen in dem Bereich "Mein Konto" auf unserer Website einsehen. Diese Informationen beinhalten Ihren Namen, Ihre Adresse, Zahlungsoptionen, Profilinformationen, Informationen bezüglich der Prime-Mitgliedschaft, Haushaltseinstellungen und Ihre vergangenen Bestellungen. Um eine Liste mit Beispielen zu sehen, auf die Sie zugreifen können, klicken  Wenn Sie Fragen oder Einwände bezüglich der Art haben, wie wir Ihre persönlichen Informationen erfassen und verarbeiten, wenden Sie sich bitte an unseren Kundenservice. Viele unserer Amazon Services enthalten auch Einstellungen, die Ihnen verschiedene Auswahlmöglichkeiten für die Verwendung Ihrer Informationen bieten.  Wie oben dargelegt, steht es Ihnen offen, bestimmte Informationen nicht zur Verfügung zu stellen. In diesem Fall können Sie dann aber die Vorteile von vielen der Amazon Services nicht nutzen.  Auf den unter "Informationen, zu denen Sie Zugang haben" bezeichneten Seiten können Sie bestimmte Informationen hinzufügen oder aktualisieren. Wenn Sie Informationen aktualisieren, behalten wir gewöhnlich eine Kopie Ihrer ursprünglichen Angaben in unseren Unterlagen.  Sie können Ihr Benutzerkonto entsprechend anpassen, wenn Sie keine E-Mails oder andere Nachrichten von uns erhalten wollen. Möchten Sie keine In-App Benachrichtigungen von uns erhalten, passen Sie bitte Ihre Benachrichtigungseinstellungen in der App auf Ihrem Gerät an.  Wenn Sie interessenbasierte Werbung sehen möchten, ändern Sie bitte Ihre Werbungseinstellungen.  Die Hilfe-Funktion in der Menüleiste der meisten Webbrowser und Geräte erklärt Ihnen, wie Sie Ihren Browser oder Ihr Gerät davon abhalten, neue Cookies zu akzeptieren, wie Sie Ihren Browser Sie darauf hinweisen lassen können, wenn Sie ein neues Cookie erhalten oder auch wie Sie sämtliche Cookies ausschalten. Da Ihnen Cookies ermöglichen, einige wesentliche Funktionen von Amazon Services zu nutzen, empfehlen wir Ihnen, die Cookie-Funktionen eingeschaltet zu lassen. Wenn Sie Cookies blockieren oder anderweitig nicht akzeptieren, können Sie beispielsweise Waren nicht in Ihren Einkaufswagen legen, zum Checkout gehen oder andere Funktionen von Amazon Services nutzen, die eine Registrierung voraussetzen. Mehr Informationen bezüglich Cookies finden Sie in unseren Hinweisen zu Cookies.  Sie können hier Werbe-Cookies von Dritten zustimmen oder Ihre Einwilligung widerrufen.  Wenn Sie unsere Website besuchen wollen, ohne dass Ihr Browsingverhalten Ihrem Konto zugeordnet wird, können Sie dies tun, in dem Sie sich von Ihrem Konto abmelden  und Cookies in Ihrem Browser deaktivieren.  Sie können die Empfehlungen, die Sie in unserem Store erhalten, hier verwalten, Empfehlungen, die Sie nicht sehen möchten, hier entfernen (Auswahl einer Empfehlung für zuvor nicht gekaufte Artikel, Auswahl von Alle anzeigen oder Auswahl Verwalten, dann Betätigen des Entfernen Schalters), und Ihren Browserverlauf hier verwalten.  Haben Sie in die Verarbeitung Ihrer Informationen für einen bestimmen Zweck eingewilligt, können Sie diese Einwilligung jederzeit widerrufen und wir werden Ihre Informationen für diesen Zweck nicht weiter verarbeiten.  Sie können sich bei bestimmten anderen Arten der Datenverarbeitung abmelden (Opt-out), indem Sie Ihre Einstellungen auf der entsprechenden Amazon Website (z.B. unter "Meine Inhalte und Geräte"), auf Ihren Geräten oder Apps anpassen. Für mehr Informationen klicken Sie hier . Die meisten Geräte, die nicht von Amazon stammen, gestatten es Nutzern, Erlaubnisse auf dem Gerät zu ändern (z.B. Deaktivierung / Zugriff auf Ortungsdienste, Kontakte). Bei den meisten Geräten sind diese Steuerungen in dem Einstellungsmenü des Gerätes verortet. Falls Sie Fragen dazu haben, wie Sie Berechtigungseinstellungen auf Geräten, die von Dritten hergestellt wurden, ändern, empfehlen wir Ihnen, sich an Ihnen Mobilfunkanbieter oder den Hersteller Ihres Gerätes zu wenden, da verschiedene Geräte verschiedene Berechtigungseinstellungen haben können.  Sind Sie ein Verkäufer, können Sie bestimmte Informationen in Seller Central hinzufügen oder aktualisieren, Ihre Kontoinformationen aktualisieren indem Sie auf die Verkäufer Kontoinformationen zugreifen und E-Mails und andere Mitteilungen, die sie von uns erhalten anpassen, indem Sie Ihre Benachrichtigungseinstellungen anpassen.  Sind Sie ein Autor, können Sie Informationen, die Sie in dem Autorenportal und auf Author Central bereitgestellt haben, hinzufügen oder aktualisieren, indem Sie auf Ihr Konto im Autorenportal oder auf Author Central zugreifen.  Zusätzlich haben Sie, innerhalb des jeweils geltenden Rechts, das Recht, Auskunft, Berichtigung und Löschung Ihrer persönlichen Informationen zu verlangen. Weiterhin steht Ihnen das Recht auf Datenübertragbarkeit zu. Sie können unserer Datenverarbeitung widersprechen oder in speziellen Fällen die Beschränkung der Datenverarbeitung von uns verlangen. Möchten Sie eines dieser Rechte wahrnehmen, kontaktieren Sie unseren Kundenservice oder, um eine Auskunftsanfrage zu stellen, klicken Sie bitte auf Meine Daten anfordern .  Dürfen Kinder Amazon Services benutzen?  Amazon Europe bietet keine Produkte zum Kauf durch Minderjährige an. Auch unsere Produkte für Kinder können nur von Erwachsenen gekauft werden. Wenn Sie das 18. Lebensjahr noch nicht vollendet haben, dürfen Sie Amazon Services nur zusammen mit einem Elternteil oder Vormund benutzen.  Wie lange speichern wir Ihre persönlichen Informationen?  Wir speichern Ihre persönlichen Informationen, um Ihnen die laufende Nutzung der Amazon Services zu ermöglichen. Wir speichern Ihre Informationen solange, wie dies erforderlich ist, um die in dieser Datenschutzerklärung beschriebenen Zwecke zu erfüllen oder wie dies gesetzlich vorgeschrieben wird, z.B. für Steuer- und Buchhaltungszwecke. Andere Speicherdauern werden wir Ihnen mitteilen. Beispielsweise behalten wir Ihre Bestellungsübersichten, damit Sie vergangene Einkäufe und die Adressen, an die Sie Ihre Bestellungen versandt haben, überprüfen können (und falls gewünscht Bestellungen wiederholen können) und damit wir die Relevanz der von uns empfohlenen Produkte und Inhalte verbessern können.  EU-US und Schweiz-US Privacy Shield  Wir stützen uns nicht mehr auf das Privacy Shield, halten uns aber weiterhin an die nachstehenden Verpflichtungen, die wir bei der Privacy Shield-Zertifizierung eingegangen sind.  Amazon.com, Inc. und bestimmte von ihr beherrschte US-Tochterunternehmen (zusammen die Amazon-Konzerngesellschaften, oder "wir") nehmen an dem Programmen EU-US und Schweiz-US Privacy Shield ("EU-US-Datenschutzschild") für die Erhebung, Nutzung und Speicherung von persönlichen Informationen aus Mitgliedsstaaten der Europäischen Union, dem Vereinigten Königreich und der Schweiz teil. Wir haben gegenüber dem U.S. Handelsministerium amtlich bestätigt, die Privacy Shield-Grundsätze einzuhalten. Um mehr über die Privacy Shield-Grundsätze zu erfahren,  klicken Sie bitte hier [externer Link].  Wenn Sie sich über unseren Umgang mit Ihren Informationen unter dem Privacy Shield oder über unsere Datenschutzpraktiken im Übrigen informieren oder beschweren wollen, senden Sie uns bitte eine E-Mail an privacyshield@amazon.com. Wir werden Ihre Anfrage umgehend beantworten. Sollten wir eine Anfrage zum Datenschutz oder zur Datennutzung nicht zu Ihrer Zufriedenheit beantwortet haben, wenden Sie sich bitte an unseren Anbieter zur Streitschlichtung mit Sitz in den USA (kostenlos) unter https://feedback-form.truste.com/watchdog/request. Falls weder Amazon noch unser Anbieter Ihrer Beschwerde abhelfen können, können Sie sich für ein verbindliches Schiedsgerichtsverfahren an das Privacy Shield-Panel wenden. Um mehr über das Privacy Shield-Panel zu erfahren, klicken Sie bitte hier [externer Link].  Wie hier ausgeführt, geben wir persönliche Informationen manchmal an Dritte weiter, damit diese Aufgaben für uns erfüllen können. Falls wir unter dem Privacy Shield erhaltene persönliche Informationen an Dritte weitergeben, muss der Zugriff, die Nutzung und Offenlegung der persönlichen Informationen durch den Dritten im Einklang mit unseren Verpflichtungen nach dem Privacy Shield stehen, und wir haften unter dem Privacy Shield für die Nichteinhaltung durch den Dritten, es sei denn, dass wir für das Ereignis, das zum Schaden geführt hat, nicht verantwortlich sind.  Sie können unsere Privacy Shield-Registrierung hier [externer Link] einsehen. Die Amazon-Konzerngesellschaften unterliegen den Untersuchungs- und Vollstreckungsbefugnissen der Federal Trade Commission (FTC). Wir können verpflichtet sein, persönliche Informationen, die wir unter dem Privacy Shield verarbeiten, auf rechtmäßige Anforderung durch öffentliche Behörden herauszugeben, einschließlich um Erfordernissen der nationalen Sicherheit oder der Rechtsdurchsetzung zu genügen.  Die EU-DSGVO verlangt eine Rechtsgrundlage für unsere Verarbeitung von persönlichen Informationen. Unsere Rechtsgrundlage hängt vom jeweiligen Zweck der Datenverarbeitung ab. Wir stützen uns auf:  Durchführung eines Vertrags, wenn wir Ihnen ein Produkt oder eine Dienstleistung zur Verfügung stellen, oder mit Ihnen diesbezüglich kommunizieren. Dies beinhaltet die Verarbeitung Ihrer persönlichen Informationen zur Annahme und Abwicklung von Bestellungen, Auslieferung von Produkten und Dienstleistungen und zur Zahlungsabwicklung.  Unsere berechtigten geschäftlichen Interessen und die Interessen unserer Kunden, wenn wir Amazon Dienste verbessern (u.a. wenn wir Ihre Stimmeingaben, Videos oder Kameradaten zur Verbesserung von Diensten nutzen), wenn wir Betrug oder Missbrauch aufdecken und vorbeugen, um die Sicherheit unserer Kunden, unsere eigene Sicherheit und die von Dritten zu schützen, und wenn wir Ihnen interessenbasierte Werbung anzeigen.  Ihre Einwilligung, wenn wir Sie für einen bestimmten, Ihnen mitgeteilten Zweck nach Ihrer Einwilligung in die Verarbeitung Ihrer persönlichen Informationen fragen. Wenn Sie in die Verarbeitung Ihrer persönlichen Informationen durch uns für einen bestimmten Zweck einwilligen, können Sie Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen und wir werden Ihre Daten dann nicht mehr für diesen Zweck verarbeiten.  Gesetzliche Pflichten, wenn wir Ihre persönlichen Informationen verarbeiten, um eine gesetzliche Verpflichtung zu erfüllen. Zum Beispiel erheben wir den Sitz und Kontodaten von Verkäufern zum Zweck des Identitätsnachweises.  Diese und andere Rechtsgrundlagen, je nachdem, zu welchen Zwecken wir persönliche Informationen verwenden.  Wenn Sie Fragen zum Datenschutz bei Amazon Europe haben oder eine der oben benannten Verantwortlichen Stellen kontaktieren wollen, teilen Sie uns bitte eine möglichst genaue Beschreibung Ihres Anliegens mit und wir werden versuchen, Ihr Problem für Sie zu lösen. Darüber hinaus können Sie den Datenschutzbeauftragten der oben genannten datenschutzrechtlichen Verantwortlichen unter eu-privacy@amazon.de erreichen. Sie können eine Beschwerde bei unserer federführenden Aufsichtsbehörde, der Commission Nationale pour la Protection des Données in Luxemburg [externer Link], sowie bei einer lokalen Behörde einreichen.  Unser Geschäft ändert sich ständig und genauso ändert sich diese Datenschutzerklärung. Wir empfehlen, regelmäßig unsere Website besuchen und Änderungen zur Kenntnis nehmen. Soweit nichts anderes geregelt ist, unterliegt die Nutzung sämtlicher Informationen, die wir über Sie und Ihre Kundenkonten haben, dieser Datenschutzerklärung. Wir stehen zu den Versprechungen, die wir Ihnen geben und versichern Ihnen, dass wir wesentliche Änderungen unserer Datenschutzerklärung, die zu einem schwächeren Schutz bereits erhaltener Kundendaten führen, stets nur mit der Zustimmung der betroffenen Kunden vornehmen werden.  Richtlinien für die Teilnahme an der Amazon Community  Informationen, die Sie uns bereitstellen, wenn Sie Amazon Dienste nutzen  Sie stellen uns Informationen zur Verfügung, wenn Sie:  nach Produkten oder Dienstleistungen in unseren Stores suchen;  eine Bestellung über Amazon Services aufgeben;  Inhalte auf ein Gerät herunterladen, streamen, anzeigen oder verwenden; dies durch ein Service oder eine Anwendung vornehmen oder Apps auf ein Gerät herunterladen oder anwenden;  Informationen in Ihrem Konto (bitte beachten Sie, dass Sie möglicherweise mehr als ein Konto haben, wenn Sie mehr als eine E-Mail-Adresse oder Handynummer beim Einkaufen bei uns verwendet haben) oder in Ihrem Profil angeben;  Mit unserem Alexa Sprachdienst sprechen oder anderweitig interagieren;  Ihre Einstellungen für Ihr Amazon Gerät oder einen Amazon-Dienst konfigurieren, hierfür Datenzugriffsrechte zur Verfügung stellen oder mit Ihrem Gerät interagieren;  Informationen in Ihrem Verkäuferkonto zur Verfügung stellen, oder auch in Ihrem Kindle Direct Publishing (KDP) Konto, Entwicklerkonto oder in jedem anderen Konto, das wir Ihnen zur Verfügung stellen und das Ihnen erlaubt, Software, Waren oder Dienstleistungen für Amazon-Kunden zu entwickeln oder anzubieten;  Ihre Produkte oder Dienstleistungen auf oder über Amazon Services anbieten;  Mit uns per Telefon, E-Mail oder anderweitig kommunizieren;  Einen Fragebogen, eine Support-Anfrage oder ein Gewinnspiel-Teilnahmebogen ausfüllen;  Bilder, Videos oder andere Dateien auf Prime Photos, Amazon Drive oder andere Amazon Services streamen oder hochladen;  Playlisten, Watchlisten, Wunschlisten oder Geschenkverzeichnisse erstellen;  An Community-Angeboten teilnehmen; Kundenbewertungen erstellen und bewerten;  Den Benachrichtigungsservice für noch nicht erschienene Produkte verwenden, z.B. Nachricht über Produktverfügbarkeit  Durch diese Handlungen können Sie uns folgende Informationen zur Verfügung stellen: Ihren Namen; Adresse und Telefonnummer; Zahlungsinformationen; Ihr Alter; Ihre Standortinformationen; Ihre IP-Adresse; Personen, Adressen und Telefunnummern in Ihrem Adressbuch; E-Mail-Adressen Ihrer Freunde und anderer Personen; Inhalte von Bewertungen und E-Mails an uns; persönliche Beschreibung und Foto in Ihrem Profil; Sprachaufzeichnungen, wenn Sie mit Alexa sprechen; Bilder und Videos, die im Zusammenhang mit Amazon Services erhoben wurden oder gespeichert sind; Informationen und Dokumente bezüglich Identität und Stand; Unternehmens- und Finanzinformationen; Informationen bezüglich Ihrer Kreditgeschichte; MwSt-Nummern; und Geräteprotokolldateien und -konfigurationen, einschließlich W-Lan-Anmeldedaten, wenn Sie diese automatisch mit Ihren anderen Amazon-Geräten synchronisieren lassen.  Beispiele für Informationen, die wir sammeln und analysieren, beinhalten:  Die Internet-Protocol (IP)-Adresse, die Ihren Computer und andere Geräte mit dem Internet verbindet;  Informationen über Computer, Geräte und Verbindungen wie z. B. Geräteanwendungen, Browsertypen und -Versionen, Browser-Plugin-Typen und -Version, Betriebssysteme und Zeitzoneneinstellungen;  Der Standort Ihres Geräts oder Computers;  Informationen über Content-Interaktionen, wie Content-Downloads, Streams und Wiedergabedetails, einschließlich Dauer und Anzahl gleichzeitiger Streams und Downloads, sowie Netzwerkdetails für Streaming- und Downloadqualität, einschließlich Informationen über Ihren Internetdienstanbieter;  Geräte Metriken, z.B. wann ein Gerät verwendet wird, Anwendungsnutzung, Verbindungsdaten und alle Fehler oder Ereignisausfälle;  Amazon Service Metriken (z.B. das Auftreten von technischen Fehlern, Ihre Interaktionen mit Servicefunktionen und -Inhalten, Ihre Einstellungen und Backup-Informationen, Standort Ihres Geräts, auf dem eine Anwendung läuft, Informationen über hochgeladene Bilder und Dateien (z.B. Dateiname, Datum, Uhrzeit und Ort Ihrer Bilder));  Ihre Bestell- und Inhaltsnutzungshistorie, die wir manchmal mit ähnlichen Informationen anderer Kunden zusammenführen und in nicht persönlich identifizierbarer Form in Features wie Bestseller abbilden;  Der komplette Uniform Resource Locators (URL) Clickstream zu, durch und aus unserer Website, d. h. die Reihenfolge der Seiten unseres Internet-Angebots, die Sie aufsuchen, einschließlich Datum und Zeit, Cookie- Nummer, der Produkte und/oder Inhalte, die Sie angeschaut oder nach denen Sie gesucht haben, einschließlich der Dauer bis zum Aufbau einer Webseite, deren fehlerhaftes Herunterladen, Informationen zur Interaktion zwischen Seiten (z.B. Scrolling, Klicken, Mouse-overs); oder  Telefonnummern, die Sie genutzt haben, um den Kundenservice anzurufen, und  Bilder oder Videos, wenn Sie in unseren Stores einkaufen und Amazon Dienste nutzen.  Auf unserer Website benutzen wir auch Gerätekennungen, Cookies und ähnliche Technologien auf Geräten, Apps und unseren Webseiten, um Browsing-, Nutzungs- und andere Informationen zu erheben. Dies dient zur Vorbeugung vor Missbrauch, insbesondere vor Betrug.  Beispiele für Informationen, die wir aus anderen Quellen erhalten, beinhalten:  Aktualisierte Informationen über Bestell- und Lieferadresse von unseren Paketzustellern und anderen Transportunternehmen, die wir dazu verwenden, unsere Datenbank zu aktualisieren, um Ihre nächsten Bestellungen sicher stellen zu können und zu gewährleisten, dass wir mit Ihnen einfacher kommunizieren können;  Informationen über Konten, Kauf - und Zahlungsverhalten, Page View Informationen, oder andere Informationen über Ihre Interaktionen mit Geschäften, mit denen wir gemeinsam (co-branded) Angebote unterhalten oder für die wir technische, Erfüllungs-, Zahlungs-, Werbe- oder andere Dienstleistungen anbieten;  Informationen über Ihre Interaktionen mit Produkten und Dienstleistungen unserer Tochtergesellschaften;  Suchergebnisse und Links, einschließlich bezahlter Listungen;  Informationen über mit dem Internet verbundene Geräte und Dienste, die Sie mit Alexa verbunden haben; und  Auskünfte bezüglich der Kreditgeschichte von Kreditauskunfteien, die wir dazu verwenden, Missbrauch, insbesondere Betrug, zu verhindern und aufzudecken und dazu, bestimmten Kunden bestimmte Finanzdienstleistungen und Zahlungsarten anbieten zu können.  Informationen, zu denen Sie Zugang haben  Beispiele für Informationen, zu denen Sie bei Amazon Services Zugang haben, sind:  Status der letzten Bestellungen (einschließlich Abonnements);  Persönliche identifizierbare Daten (einschließlich Name, E-Mail-Adresse, Passwort, Kommunikations- und personalisierte Werbungseinstellungen, Adressbuch und 1-Click®-Einstellungen);  Einstellungen zu Zahlungsarten (einschließlich Bezahlkarteninformationen, Geschenkgutscheinen, Geschenkkarten und Kontoauszüge);  Angaben darüber, welche Informationen Sie per E-Mail von uns erhalten möchten (einschließlich Verfügbarkeits- und Bestellbenachrichtigungen, Termin-Erinnerungen, Newsletter);  Empfehlungen und Produkte, die Sie kürzlich angesehen haben und die die Grundlage für Empfehlungen bilden (inkl. Unsere Empfehlungen für Sie und Korrigieren Sie Ihre Empfehlungen);  Einkaufslisten und Wunschzettel ( einschließlich Wunschlisten und Baby- und Hochzeitsverzeichnisse);  Ihre Inhalte, Geräte, Dienste und zugehörigen Einstellungen sowie Einstellungen zu Kommunikation und interessenbasierter Werbung;  Inhalte, die Sie kürzlich angesehen haben;  Sprachaufzeichnungen in Verbindung mit Ihrem Konto;  Der "Mein Profil"-Bereich (einschließlich Rezensionen, Empfehlungen, Erinnerungen, persönliche Profile);  Sind Sie ein Verkäufer, können Sie Ihr Konto und andere Informationen einsehen und Ihre Kommunikationseinstellungen anpassen, indem Sie Ihr Konto in Seller Central aktualisieren;  Sind Sie ein Autor, können Sie Ihr Konto und andere Informationen auf der KDP- oder Author Central- Webseite einsehen und Ihr Konto aktualisieren;  Sind Sie ein Entwickler und nehmen an unserem Developer Services Programm teil, können Sie Ihr Konto und andere Informationen einsehen und Ihre Kommunikationseinstellungen anpassen, indem Sie ihr Konto im Developer Services Portal aktualisieren.  Vielen Dank für Ihr Feedback.  Bitte sagen Sie uns, warum die Information nicht hilfreich war:  Diese Informationen sind verwirrend oder falsch  Nach diesen Informationen habe ich nicht gesucht  Mir gefällt diese Richtlinie nicht  Danke! Wir können zwar nicht direkt auf Ihr Feedback antworten, aber Sie helfen uns hiermit, unsere Online-Hilfe zu verbessern.  AMAZON.DE ALLGEMEINE GESCHÄFTSBEDINGUNGENAmazon.de DatenschutzerklärungAmazon-Richtlinie gegen ProduktpiraterieImpressumMitteilung an Amazon.de über einen BuchpreisfehlerMitteilung an Amazon.de über eine RechtsverletzungNicht-abschließende Liste anwendbarer Patente von Amazon oder verbundener Unternehmen und lizensierter PatenteAmazon Trademarks Vorherige Versionen der rechtlichen HinweiseJugendschutz  Ihr Buch mit uns veröffentlichen  Lieferung verfolgen oder Bestellung anzeigen  Recycling (einschließlich Entsorgung von Elektro- & Elektronikaltgeräten)  DeutschWählen Sie eine Sprache für Ihren Einkauf.  DeutschlandWählen Sie ein Land/eine Region für Ihren Einkauf.  Amazon AdvertisingKunden finden, gewinnenund binden  Amazon Music Streamen Sie Millionenvon Songs  Amazon Web ServicesCloud Computing Dienstevon Amazon  Book DepositoryBücher mit kostenfreierLieferung weltweit  ZVABZentrales VerzeichnisAntiquarischer Bücher und mehr  Amazon BusinessMengenrabatte, Business-Preise und mehr.Für Unternehmen.  Amazon Second ChanceGeben Sie es weiter, tauschen Sie es ein,geben Sie ihm ein zweites Leben  Unsere AGBDatenschutzerklärungImpressumHinweise zu CookiesHinweise zu interessenbasierter Werbung© 1998-2021, Amazon.com, Inc. oder Tochtergesellschaften 