Polityka prywatności – Centrum Pomocy  Polityka Prywatności obowiązująca od 04.05.do 31.05.2021  Polityka Plików Cookies i Podobnych Technologii obowiązująca od 04.05.2021  Polityka Prywatności obowiązująca od 04.05.2021  Polityka Prywatności obowiązująca do 3.05.2021  Polityka Prywatności obowiązująca do 31.05.2020  Polityka Prywatności obowiązująca do 3.05.2020  Polityka Plików Cookies i Podobnych Technologii  Data ostatniej aktualizacji 1 czerwca 2021 roku.  Poprzednią wersję naszej Polityki Prywatności znajdziesz tutaj.  Szanujemy Twoją prywatność i dbamy o ochronę Twoich danych osobistych. Niniejsza Polityka Prywatności dostarczy Ci informacji na temat tego, w jaki sposób postępujemy z Twoimi danymi osobowymi. Dowiesz się także o przysługujących Ci prawach oraz o tym, jak obowiązujące przepisy chronią Ciebie i Twoje dane osobowe. Prosimy o uważne zapoznanie się z treścią Polityki Prywatności przed rozpoczęciem korzystania z naszych Usług.  Jakie dane zbieramy na Twój temat?  Czy pozyskujemy dane od dzieci?  Dlaczego przetwarzamy informacje na Twój temat?  W jaki sposób będziemy Cię informować o zmianach w naszej Polityce Prywatności?  Przekazywanie danych do Państw trzecich  Gdzie i przez jaki okres przechowujemy Twoje dane?  Środki techniczne i organizacyjne oraz bezpieczeństwo przetwarzania  Odnośniki do strony internetowych podmiotów trzecich  Niniejsza Polityka Prywatności ma zastosowanie do wszelkich produktów, usług, treści, funkcjonalności, technologii lub funkcji oraz wszystkich powiązanych stron internetowych, aplikacji mobilnych, witryn mobilnych lub innych usług internetowych lub aplikacji, które oferujemy (łącznie „Usługi”)  Głównym administratorem Twoich danych w zakresie świadczenia naszych międzynarodowych usług jest OLX Global B.V. z siedzibą w Amsterdam, adres: Gustav Mahlerplein 5, 1082 MS Amsterdam, Holandia. OLX Global B.V. jest spółką dominującą względem innych podmiotów z grupy OLX, które świadczą usługi na Twoją rzecz zgodnie z naszym Regulaminem, (zwane dalej łącznie „OLX”, „my”, „nas” lub „nasze”). Podmioty z grupy OLX, o których mowa, są uważane za administratorów danych osobowych pozostających w związku z usługami, które świadczą na rynkach lokalnych. Aktualne dane kontaktowe przedstawiono w sekcji 13.  Administratorem Twoich danych osobowych przetwarzanych w związku z usługami świadczonymi za pośrednictwem polskiego Serwisu jest:  Grupa OLX Sp. z o.o. z siedzibą w Poznaniu, 61-872 Poznań, ul. Królowej Jadwigi 43.  Grupa OLX Sp. z o.o. jest wpisana do rejestru przedsiębiorców prowadzonego przez Sąd Rejonowy Poznań - Nowe Miasto i Wilda w Poznaniu, Wydział VIII Gospodarczy KRS pod numerem KRS 0000568963 oraz posługuje się następującymi numerami identyfikacyjnymi: NIP 7792433421, REGON: 362117960.  Jakie dane zbieramy na Twój temat?  2.1.1 Dane przekazane przekazywane bezpośrednio przez Ciebie  Rejestracja i inne informacje o Twoim koncie  Podczas rejestracji w celu korzystania ze świadczonych przez nas Usług możemy zbierać na Twój temat następujące informacje:  jeśli rejestrujesz się z wykorzystaniem konta Facebook: gromadzimy imię i nazwisko w formie w jakiej występują na Twoim koncie Facebook oraz numer identyfikacyjny (Facebook ID) oraz adres URL do Twojego zdjęcia profilowego na Facebooku. W sytuacji, gdy w ramach ustawień prywatności aplikacji Facebook (takie ustawienia pojawią się zaraz przed zalogowaniem się do naszego Serwisu), udzielisz swojego pozwolenia, możemy pozyskać również informacje na temat Twojej płci, wieku, identyfikatora email;  jeśli zalogujesz się z wykorzystaniem konta Google: gromadzimy imię, nazwisko i adres email oraz adres URL do Twojego zdjęcia profilowego Google;  jeśli rejestrujesz się z wykorzystaniem Twojego adresu email: adres email.  Podanie powyższych danych jest niezbędne do korzystania z usług oferowanych w ramach konta OtoMoto.  W trakcie korzystania z naszych Usług, możesz również dobrowolnie podać następujące dodatkowe dane osobowe:  dane dotyczące płatności, w przypadku, gdy jesteś zainteresowany zakupem naszych płatnych usług określonych w Regulaminie, które w zależności od zastosowanej metody płatności obejmują:  dane Twojej karty kredytowej (imię i nazwisko posiadacza karty, data jej ważności, typ karty kredytowej i cztery ostatnie cyfry numeru karty);  W uzasadnionych przypadkach podejrzenia naruszenia postanowień Regulaminu polegających na działaniu na niekorzyść innych Użytkowników Serwisu możemy poprosić Cię o przekazanie nam dodatkowych informacji związanych z transakcją (np. kopia dowodu nadania przesyłki). W takich przypadkach podstawą do przetwarzania przez nas tej kategorii danych osobowych jest nasz prawnie uzasadniony interes polegający na zwalczaniu naruszeń Regulaminu i zapewnieniu Użytkownikom możliwości korzystania z bezpiecznego i przyjaznego Serwisu.  Udział w ankietach / testach  Możemy udostępniać Ci ankiety dla użytkowników, aby sprawdzić ogólne zadowolenie z jakości naszych Usług. W tym celu wykorzystamy tylko sesję (jest to losowy identyfikator przypisany do Ciebie podczas pobierania naszej aplikacji mobilnej lub odwiedzania naszej strony internetowej). Ponadto możesz dobrowolnie podać nam swoje dane kontaktowe, takie jak adres e-mail i numer telefonu komórkowego, abyśmy mogli skontaktować się z Tobą i zaprosić Cię na jeden z naszych testów użyteczności (UX) lub na rozmowę z naszym zespołem. Należy pamiętać, że informacje, które nam przekazujesz w ramach odpowiedzi na zadane pytania ankietowe, mogą zawierać dane osobowe, które dobrowolnie nam przekazujesz.  Komunikacja za pośrednictwem funkcji czatu w naszym Serwisie  Kiedy używasz funkcji czatu do komunikacji z innymi użytkownikami, zbieramy treści wiadomości i informacje, które przekazujesz za pośrednictwem tej funkcjonalności.  Komunikacja telefoniczna oraz prowadzenie korespondencji  W przypadku kontaktu telefonicznego lub mailowego zbieramy wszystkie informacje, które zdecydujesz się przekazać podczas rozmowy lub w trakcie korespondencji z naszymi pracownikami lub przedstawicielami. Informujemy, że w przypadku kontaktów telefonicznych wszystkie rozmowy są nagrywane. Jeżeli sprzeciwiasz się nagrywaniu rozmów telefonicznych, rozmowa nie będzie kontynuowana, a Ty możesz skorzystać z innych dostępnych form komunikacji.  Korzystanie z naszych Usług, w tym także kiedy jesteś niezarejestrowanym użytkownikiem  W przypadku gdy korzystasz z naszego Serwisu i pozostawiasz nam dane celem podjęcia z Tobą  kontaktu przez nas lub naszych ofertodawców, zbieramy dane, które przekazujesz nam za  pośrednictwem wszelkiego rodzaju formularzy kontaktowych żądając otrzymania oferty lub  Gromadzimy oraz udostępniamy informacje pochodzące z wystawianych przez Ciebie ocen zgodnie z naszym Regulaminem. Jest to element naszych Usług, który ma na celu badanie ich satysfakcji z doświadczenia zakupowego oraz zapewnienia najlepszego poziomu komunikacji pomiędzy Użytkownikami, weryfikacji działań i zachowań niepożądanych i umożliwienia podejmowania przez nas w tym zakresie odpowiednich działań zmierzających do narzucenia wysokich standardów świadczonych w ramach Serwisu usług.  2.1.2 Dane, które gromadzimy automatycznie kiedy korzystasz z naszych Usług  Kiedy korzystasz z naszego Serwisu, automatycznie zbieramy o Tobie następujące informacje:  Gromadzimy informacje dotyczące Twojego urządzenia, takie jak wersja systemu operacyjnego oraz unikalne identyfikatory. Przykładem takich informacji jest nazwa sieci komórkowej, z której korzystasz, Twój adres IP, ustawienia języka urządzenia, marka i typ urządzenia, system operacyjny i wersja urządzenia, typ i wersja przeglądarki oraz informacje o oprogramowaniu dotyczące urządzenia, takie jak czcionki, strefa czasowa systemu i przeglądarki, dostępne formaty wideo i audio. Jeśli jesteś zalogowany, informacje związane z urządzeniem są przez nas łączone z Twoim kontem OtoMoto.  W zależności od ustawień prywatności Twojego urządzenia, jeśli wystawiasz w naszym Serwisie do sprzedaży określony przedmiot, automatycznie zbieramy i przetwarzamy informacje na temat Twojej aktualnej lokalizacji. Do określenia lokalizacji wykorzystujemy różne technologie, w tym adres IP, GPS, punkty dostępu Wi-Fi i stacje telefonii komórkowej. Dane dotyczące Twojej lokalizacji pozwalają na wyświetlanie i przeglądanie przedmiotów wystawionych do sprzedaży w Twoim sąsiedztwie oraz ułatwiają Ci sprzedaż przedmiotów w Twojej okolicy.  W zależności od ustawień prywatności Twojego urządzenia, jeśli wystawiasz w naszym Serwisie do sprzedaży określony przedmiot, automatycznie zbieramy i przetwarzamy informacje na temat Twojej aktualnej lokalizacji. Do określenia lokalizacji wykorzystujemy różne technologie, w tym adres IP, GPS, punkty dostępu Wi-Fi i stacje telefonii komórkowej. Dane dotyczące Twojej lokalizacji pozwalają na wyświetlanie i przeglądanie przedmiotów wystawionych do sprzedaży w Twoim sąsiedztwie oraz ułatwiają Ci sprzedaż przedmiotów w Twojej okolicy. W przypadku, gdy będziemy potrzebować danych o Twojej lokalizacji, najpierw wyświetlimy pop-up, w którym poprosimy Cię o zezwolenie lub odmowę dostępu do danych o Twojej lokalizacji na Twoim urządzeniu mobilnym.  Gromadzimy szczegóły techniczne, w tym adres protokołu internetowego (adres IP) Twojego urządzenia, informacje o strefie czasowej i systemie operacyjnym. Przechowujemy również informacje na temat Twojego logowania (data rejestracji, data ostatniej zmiany hasła, data ostatniego udanego logowania) oraz typu i rodzaju Twojej przeglądarki internetowej.  Dane o aktywności w Serwisie  Zbieramy informacje dotyczące Twojej aktywności w Serwisie, a wśród nich informacje o stronach, z których trafiasz na nasz Serwis, datę każdej wizyty, wyniki Twoich wyszukiwań, listy produktów oraz banery reklamowe, w które kliknąłeś, Twoje interakcje z takimi reklamami i listami produktowymi, czas trwania Twojej wizyty, a także kolejność, w jakiej odwiedzałeś poszczególne sekcje naszego Serwisu.  Kiedy jesteś zalogowanym użytkownikiem i używasz określonych kryteriów wyszukiwania pojazdów w Serwisie, a następnie wchodzisz z którymś z Ogłoszeń stanowiącym wynik wyszukiwania w interakcję polegającą na  wysłaniu wiadomości do sprzedającego za pomocą formularza kontaktowego lub  odsłonięciu numeru telefonu sprzedającego, jeżeli został on zamieszczony w Ogłoszeniu lub  przez okres 6 miesięcy gromadzimy dane dotyczące kryteriów wyszukiwania, które wówczas zastosowałeś, takie jak (i) marka i model poszukiwanego pojazdu, (ii) zakres cen, (iii) wiek poszukiwanego pojazdu, (iv ) przebieg poszukiwanego pojazdu, (v) rodzaj paliwa, (vi) inne informacje, które odzwierciedlają preferencje zakupowe, np. zainteresowanie finansowaniem lub wymianą. W przypadku wyszukiwania i następnie wyłącznie przeglądania Ogłoszeń bez żadnej z ww. interakcji, dane, o jakich mowa powyżej nie są przez nas gromadzone.  Wykorzystujemy cookies w celu zarządzania sesjami użytkowników, przechowywania wyboru preferencji językowych, dostarczania Ci odpowiednich reklam, prowadzenia analiz i badań oraz audytu oglądalności, w tym we współpracy z partnerami - podmiotami trzecimi dostarczającymi usługi dodatkowe świadczone w ramach Serwisu. "Cookies" to niewielkie pliki tekstowe przesyłane przez serwer internetowy na twardy dysk Twojego urządzenia. Cookies - po ich instalacji - mogą być wykorzystywane do gromadzenia informacji o dacie i godzinie Twojej wizyty, Twojej historii przeglądania i wybranych przez Ciebie usług, również usług dodatkowych, Twoich preferencjach, oraz nazwie użytkownika w wyżej wymienionych celach. Niektóre z powyższych informacji cookies mogą być wykorzystywane do prowadzenia analiz i badań oraz audytu oglądalności w celu polepszania usług świadczonych w ramach Serwisu we współpracy z zewnętrznymi zaufanymi partnerami takimi jak: Carsmile S.A., 321sprzedane.pl sp. z o.o. oraz Comperia S.A. Każdy z wymienionych wyżej zaufanych partnerów staje się w takim przypadku współadministratorem - wraz z nami - takich danych w zakresie analiz i badań oraz audytu oglądalności usługi świadczonej przez takiego zaufanego partnera przy współpracy z Serwisem. Możesz zmienić ustawienia Twojej przeglądarki, aby odrzucić wszystkie lub niektóre cookies, lub ustawić ostrzeżenia informujące Cię, że strony internetowe umieszczają lub mają dostęp do cookies. Pamiętaj, że jeśli zablokujesz albo odrzucisz cookies, niektóre z naszych Usług lub niektóre części Serwisu mogą stać się dla Ciebie niedostępne lub mogą działać nieprawidłowo. Aby uzyskać więcej informacji o wykorzystaniu przez nas cookies, zapoznaj się z naszą Polityką dotyczącą Cookies i Podobnych Technologii.  2.1.3 Dane pozyskane od osób trzecich lub z publicznie dostępnych źródeł  Otrzymujemy Twoje dane osobowe od różnych osób trzecich (i ze źródeł publicznych), które możemy łączyć z danymi osobowymi, które zbieramy od Ciebie za pośrednictwem naszych Usług. W szczególności dotyczy to następujących informacji:  Jeśli rejestrujesz się za pomocą konta Google: otrzymujemy adres e-mail powiązany z Twoim kontem Google (w celu utworzenia konta OtoMoto i wysyłania powiadomień systemowych i wiadomości marketingowych), Twój identyfikator Google i Twoje imię i nazwisko (używane jako nazwa użytkownika, gdy korzystasz z naszych Usług) oraz adres URL do Twojego zdjęcia profilowego (w celu utworzenia zdjęcia profilowego Twojego konta OtoMoto);  Jeśli rejestrujesz się za pomocą swojego konta na Facebooku: otrzymujemy adres e-mail powiązany z Twoim kontem na Facebooku (w celu utworzenia konta OtoMoto i wysyłania Ci powiadomień systemowych i wiadomości marketingowych) oraz informacje z Twojego profilu publicznego, w tym Twój identyfikator na Facebooku, imię i nazwisko ( używany jako nazwa użytkownika podczas korzystania z naszych Usług) oraz adres URL do Twojego zdjęcia profilowego na Facebooku (w celu utworzenia zdjęcia profilowego konta OtoMoto);  Dane adresowe i kontaktowe związane z prowadzoną działalnością gospodarczą pozyskane od dostawców informacji, jak np. wywiadownie gospodarcze oraz podmioty budujące bazy potencjalnych kontrahentów oraz publicznie dostępne rejestry (np. Centralna Ewidencja i Informacja o Działalności Gospodarczej).  Innych użytkowników Serwisu, w zakresie w jakim prowadzą oni z nami korespondencję dotyczącą naszych Usług lub transakcji, które z nimi prowadziłeś (np. dane potwierdzenia wysyłki, informacje o niezgodności towaru z ogłoszeniem, informacje dotyczące potencjalnych oszustw). Użytkowników Serwisu, z którymi współpracujesz, w zakresie w jakim wykorzystują oni za Twoją wiedzą Twoje dane osobowe w ramach swojej działalności w Serwisie (np. Twój pracodawca, współpracownik).  2.1.4. Dane pozyskane od innych Użytkowników  Jeśli korzystasz z Serwisu jako Użytkownik Biznesowy - Ogłoszeniodawca, pobieramy oraz udostępniamy informacje dostarczone przez innych Użytkowników na temat ich oceny i opinii dotyczącej kontaktu z Tobą – zgodnie z naszym Regulaminem. Jest to element naszych Usług, który ma na celu badanie ich satysfakcji z doświadczenia zakupowego oraz zapewnienia najlepszego poziomu komunikacji pomiędzy Użytkownikami, weryfikacji działań i zachowań niepożądanych i umożliwienia podejmowania przez nas w tym zakresie odpowiednich działań zmierzających do narzucenia wysokich standardów świadczonych w ramach Serwisu usług.  Czy pozyskujemy dane od dzieci?  Nasze Usługi nie są skierowane do dzieci poniżej 16 roku życia i świadomie nie pozyskujemy informacji na ich temat. Jeśli stwierdzimy, że osoba poniżej 16 roku życia dostarczyła nam swoje dane osobowe, natychmiast je usuniemy.  Dlaczego przetwarzamy informacje na Twój temat?  Będziemy wykorzystywać Twoje dane osobowe tylko wtedy, gdy jest to zgodne z przepisami prawa. Najczęściej przetwarzamy Twoje dane osobowe, gdy:  Jest to niezbędne to zawarcia lub wykonania umowy (pamiętaj, że korzystając z naszych Usług zawierasz umowę o świadczenie usług drogą elektroniczną).  Jest to niezbędne do celów wynikających z naszych prawnie uzasadnionych interesów. Uważamy, że nasze uzasadnione interesy nie są nadrzędne w stosunku do interesów Użytkownika lub innych osób, których dane dotyczą, lub podstawowych praw i wolności, takich jak prowadzenie marketingu bezpośredniego zgodnie z art. 7 niniejszej Polityki Prywatności, ulepszaniu naszych Usług i zapewnianiu Ci dostępu do bezpiecznego i sprawnie działającego Serwisu  Jest to niezbędne do wypełnienia ciążącego na nas obowiązku prawnego.  W pewnych okolicznościach możemy również przetwarzać Twoje dane osobowe na podstawie uzyskanej od Ciebie zgody. W takich przypadkach, w momencie pozyskiwania Twojej zgody poinformujemy Cię o celu przetwarzania i kategorii przetwarzanych danych osobowych.  Poniżej przedstawiamy opis sposobów przetwarzania przez nas Twoich danych osobowych oraz podstawy prawne, na których oparliśmy nasze działania. Ponadto, gdy ma to swoje zastosowanie, zidentyfikowaliśmy i opisaliśmy nasze prawnie uzasadnione interesy.  4.1 Przetwarzanie w celu zapewnienia dostępu oraz świadczenia Usług za pośrednictwem Serwisu  Jeśli zalogujesz się za pomocą Twojego numeru telefonu komórkowego lub identyfikatora email, wykorzystamy Twoje imię i nazwisko, numer telefonu komórkowego lub adres email w celu zidentyfikowania Cię jako użytkownika i zapewnienia Ci dostępu do naszego Serwisu.  Jeśli zalogujesz się za pomocą Twojego konta Facebook, lub konta Google, wykorzystamy Twoje imię i nazwisko oraz adres email z Twojego profilu Facebook, lub konta Google, a także URL do Twojego zdjęcia profilowego w celu zidentyfikowania Cię jako użytkownika naszego Serwisu i zapewnienia Ci dostępu do Serwisu.  Powyższe informacje dotyczące logowania są przez nas używane również do świadczenia Usług zgodnie z naszym Regulaminem.  Korzystamy z usług zewnętrznych dostawców usług płatniczych w celu przetwarzania wszelkich płatności dokonanych w ramach zakupu naszych Usług. W zależności od metody płatności możesz zostać poproszony o podanie nam szczegółów płatności i karty kredytowej, które następnie przekażemy dostawcy usług płatniczych w celu przetworzenia Twojej płatności. Nie przechowujemy informacji o Twojej karcie kredytowej, chyba że wybierzesz opcję zapisania takich informacji w celu ułatwienia powtarzających się płatności, bez konieczności ponownego wprowadzania danych za każdym razem. W takich przypadkach przechowujemy tylko imię i nazwisko posiadacza karty, datę ważności karty, typ karty i cztery ostatnie cyfry numeru karty. Nie przechowujemy żadnych wartości weryfikacyjnych kodu karty kredytowej. Przekazujemy jedynie takie wartości i numer karty kredytowej w sposób zaszyfrowany w celu przetworzenia płatności przez naszego dostawcę usług płatniczych.  Wykorzystujemy dane dotyczące kryteriów, które zastosowałeś do wyszukiwania pojazdów w Serwisie, takie jak (i) marka i model poszukiwanego pojazdu, (ii) zakres cen, (iii) wiek poszukiwanego pojazdu, (iv) przebieg poszukiwanego pojazdu, (v) rodzaj paliwa, (vi) inne informacje, które odzwierciedlają preferencje zakupowe, np. zainteresowanie finansowaniem lub wymianą. Dane te gromadzimy tylko w sytuacjach opisanych w pkt 2.1.2. - Dane o aktywności w Serwisie niniejszej Polityki Prywatności. Dane te służą wykonaniu usługi kontaktu za pomocą formularza kontaktowego dostępnego na stronie z Ogłoszeniem z Użytkownikami Biznesowymi Serwisu OTOMOTO korzystającymi z usługi dodatkowej Poznaj Kupującego. Dane te umożliwiają także uzyskanie przez tych Użytkowników Biznesowych Twojego profilu zainteresowań, co pozwala na dostarczenie Ci spersonalizowanych ofert, odpowiadających kryteriom wyszukiwania, jakich używasz w Serwisie oraz ma na celu ułatwienie obu stronom ustalenia warunków transakcji.Wykorzystujemy Twój adres email i numer telefonu komórkowego (za pośrednictwem SMS) do przesyłania Ci propozycji i rekomendacji naszych Usług jak również usług naszego Partnera 321Sprzedane.pl sp. z o. o., które mogą być dla Ciebie interesujące, zgodnie z pkt. 7 poniżej.  Powyższe informacje są przetwarzane w celu należytego wykonania umowy, którą z nami zawarłeś oraz na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu w przypadku podejmowania przez nas działań marketingowych, polegających na oferowaniu Ci naszych Usług jak również usług naszego Partnera 321Sprzedane.pl sp. z o. o., który należy do tej samej grupy kapitałowej, co Grupa OLX sp. z o. o.  Jeśli Twoje dane otrzymujemy zgodnie z pkt. 2.1.3. (iv) - będziemy je przetwarzać w oparciu o nasz prawnie uzasadniony interes związany z koniecznością prezentacji oraz archiwizacji treści żądanych przez Użytkownika zgodnie z naszym Regulaminem.  4.2 Przetwarzanie w celu poprawienia wygody korzystania z Serwisu oraz rozwoju nowych  Wykorzystujemy dane o aktywności użytkownika (np. sekwencje kliknięć w ramach Serwisu) do:  oferowania Ci spersonalizowanych treści, takich jak lepsze wyniki wyszukiwania podczas korzystania z naszych Usług;  określania jak długo i w jaki sposób poruszasz się po naszym Serwisie, w celu poznania Twoich zainteresowań i poprawy naszych Usług. Na przykład, opierając się na informacjach dotyczących treści, które Cię zainteresowały, możemy przekazać Ci sugestie innych interesujących materiałów;  monitorowania i raportowania efektywności kampanii marketingowych do naszych partnerów biznesowych oraz do celów wewnętrznych analiz biznesowych.  Wykorzystujemy dane dotyczące Twojej lokalizacji do następujących celów:  łączenia anonimowych i zagregowanych informacji o cechach i zachowaniu użytkowników OtoMoto, w tym w celach analiz biznesowych, segmentacji oraz rozwijania anonimowych profili;  wspierania rozwoju naszego Serwisu oraz personalizacji treści, które do Ciebie kierujemy. Na przykład, przy pomocy lokalizacji i dla zapewnienia Ci większej wygody zakupów, możemy wyświetlać listy ogłoszeń z Twojego sąsiedztwa;  mierzenia i monitorowania Twoich interakcji z banerami reklamowymi podmiotów trzecich, które umieszczamy w naszym Serwisie.  Na podstawie informacji kontaktowych, które zawierają Twój identyfikator email i numer telefonu, rozpoznajemy różne urządzenia (takie jak komputer stacjonarny, telefon komórkowy, tablet) wykorzystywane przez Ciebie w celu uzyskania dostępu do Serwisu. Pozwala nam to łączyć Twoją aktywność w naszym Serwisie na wszystkich urządzeniach, a także pomaga zapewnić Ci taką samą wygodę korzystania z Serwisu bez względu na to, z jakiego urządzenia korzystasz.  Przetwarzamy powyższe informacje w oparciu o przesłankę naszego prawnie uzasadnionego interesu w celu poprawy Twojej wygody korzystania z Serwisu oraz w celu należytego wykonania umowy, którą z nami zawarłeś.  W celu umożliwienia Ci korzystania z coraz wygodniejszego Serwisu oraz nowych przydatnych funkcjonalności cały czas pracujemy nad rozwojem naszych usług. W celu opracowania nowych rozwiązań takich jak np. system skutecznych rekomendacji ogłoszeń pracy możemy prowadzić różnego rodzaju testy i badania. W takim przypadku możemy przetwarzać Twoje dane osobowe na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu polegającego na rozwoju naszego Serwisu. W celu ochrony Twoich interesów wdrożyliśmy wiele mechanizmów ochrony danych osobowych, które mogą być wykorzystywane do celów rozwoju nowych usług, takich jak pseudonimizacja lub szyfrowanie danych.  W celu umożliwienia Ci korzystania z naszych usług, w sposób odpowiadający Twoim potrzebom i według najwyższych standardów obsługi użytkownika przetwarzamy Twoje dane osobowe na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu polegającego na rozwoju Serwisu i poszczególnych usług świadczonych w jego ramach. Powyższe obejmuje przetwarzanie Twojej aktywności w Serwisie, w tym danych wskazanych przez Ciebie w różnego rodzaju ankietach i formularzach, oraz ewentualnie Twoich danych kontaktowych w celu uzyskania informacji na temat jakości świadczonych w ramach Serwisu Usług.  Używamy przesłanych przez Ciebie zdjęć opisów i cen, które podajesz w swoich ogłoszeniach, do trenowania modeli uczenia maszynowego w celu spersonalizowania wyników wyszukiwania w odniesieniu do rankingu ogłoszeń i zainteresowań użytkowników, poprawy identyfikacji i prezentacji elementów ogłoszenia oraz ulepszenia funkcji wyszukiwania i zwiększenia prawdopodobieństwa udanej sprzedaży. Pomoże nam to ulepszać nasze Usługi i zapewnić lepsze wrażenia użytkownika.  Aby wyświetlać i polecać listy ogłoszeń w naszych Usługach, które mogą Cię zainteresować, korzystamy z algorytmów, które wykorzystują informacje związane z Twoim zachowaniem podczas przeglądania, zakupionymi przedmiotami, danymi strumienia kliknięć, Twoim identyfikatorem użytkownika i danymi o lokalizacji. Robimy to na podstawie wyrażonej przez Ciebie zgody. Korzystamy z tej formy zautomatyzowanego podejmowania decyzji na podstawie naszego uzasadnionego interesu w ulepszaniu naszych Usług i zapewnianiu lepszych wrażeń użytkownika, oferując odpowiednie listy ogłoszeń.  Uzyskujemy dostęp do Twoich wiadomości czatu z innymi użytkownikami i analizujemy je za pośrednictwem funkcji czatu w naszych Usługach w celu ulepszenia produktu i zapewnienia lepszej obsługi użytkownika (np. W celu zidentyfikowania sprzedanych przedmiotów i zapewnienia wyłącznie aktywnych ofert). Dlatego opracowujemy i szkolimy modele i algorytmy uczenia maszynowego, aby automatycznie analizować treść czatu. Aby zbudować i wyszkolić nasze modele uczenia maszynowego, nasi specjaliści od uczenia maszynowego mogą ręcznie przeglądać przykładowe treści czatu. W takich okolicznościach, ograniczamy do koniecznego minimum dostęp, który uzyskać mogą jedynie wybrani specjaliści od uczenia maszynowego, którzy analizują treść czatu. Podczas procesu analizy, jak najdokładniej usuwamy identyfikację treści czatu, stosując filtr skanujący w celu wykrycia i ukrycia danych osobowych, takich jak nazwiska, numery telefonów, adresy e-mail. Jednak nadal mogą istnieć przypadki poza naszą kontrolą, w których treść czatu może zawierać określone dane osobowe, które zdecydowałeś się podać.  Korzystając z długiej sesji (losowy identyfikator przypisany do Ciebie podczas pobierania naszej aplikacji mobilnej lub odwiedzania naszego Serwisu), będziemy od czasu do czasu udostępniać Ci ankiety dla użytkowników, których celem jest określenie Twojego zadowolenia z jakości naszych Usług. Dostarczając Ci ankietę, możemy również poprosić o Twój adres e-mail lub numer telefonu komórkowego, aby skontaktować się i zaprosić Cię na jeden z naszych testów User Experience (UX) lub na rozmowę z naszym zespołem.  W celu poprawy jakości świadczonych przez nas usług i zapewnienia, że nasi pracownicy dochowują najwyższych standardów w zakresie obsługi klientów, wykorzystujemy nagrania rozmów lub korespondencję, jaką prowadzimy rozpatrując Twoje zgłoszenia, reklamacje lub odpowiadając na Twoje pytania. Powyższe kategorie informacji są wykorzystywane m.in. w szkoleniach dla pracowników oraz uwzględniane podczas wewnętrznych procesów kontroli jakości. Podstawą przetwarzania Twoich danych osobowych w opisanych celach jest nasz prawnie uzasadniony interes, polegający na ulepszaniu jakości naszych usług oraz zapewnieniu Ci najwyższych standardów jakości obsługi.  4.3 Przetwarzanie w celu zapewnienia bezpieczeństwa Serwisu  Wykorzystujemy Twój numer telefonu komórkowego, dane dotyczące logowania oraz unikalne identyfikatory urządzeń w celu administrowania i ochrony naszego Serwisu (w tym diagnostyki, analizy danych, testów, zapobiegania nadużyciom, utrzymania systemów informatycznych, wsparcia, raportowania oraz hostingu danych).  Dla celów zapobiegania nadużyciom oraz promowania bezpieczeństwa przez blokowanie spamu lub obraźliwych wiadomości, które mogą być do Ciebie wysyłane przez innych użytkowników, analizujemy Twoją komunikację prowadzoną za pomocą funkcji czatu. W tym celu rozwijamy i udoskonalamy modele uczenia maszynowego i odpowiednie algorytmy pomagające nam automatycznie wykrywać i zapobiegać niewłaściwym lub nieuczciwym zachowaniem Użytkowników. Tylko w nielicznych przypadkach i okolicznościach nasi specjaliści ds. Bezpieczeństwa i ochrony Użytkowników, sprawdzają treść czatu ręcznie, na przykład jeśli mamy silne przesłanki prowadzące do podejrzenia naruszenia prawa. W takich okolicznościach wysoce restrykcyjne prawa dostępu mają zastosowanie do wybranych specjalistów ds. Bezpieczeństwa i ochrony klientów analizujących treść czatu.  Aby zapobiegać oszustwom i celem ich wykrywania, korzystamy z algorytmów, które rozpoznają podejrzane zachowania użytkowników na podstawie pewnych informacji, takich jak aktywność użytkownika i publikowane treści. Może to prowadzić do zablokowania przez nas niektórych kont użytkowników. Automatyczne blokowanie ma miejsce, gdy istnieje bardzo wysoki stopień pewności, że konto lub działanie są nieuczciwe. W przeciwnym razie ocena osobowa jest przeprowadzana przez wybranych specjalistów ds. bezpieczeństwa i ochrony Użytkowników na podstawie wysoce restrykcyjnych praw dostępu. Korzystamy z tej formy zautomatyzowanego podejmowania decyzji na podstawie naszego uzasadnionego interesu w celu wykrywania i zapobiegania oszustwom oraz zapewnienia bezpieczeństwa naszych Usług dla naszych Użytkowników. Jeśli uważasz, że Twoje konto zostało niesłusznie zablokowane, możesz skontaktować się z nami za pośrednictwem formularza kontaktowego. W takim przypadku nasz zespół sprawdzi decyzję o zablokowaniu konta.  Zbieramy określone informacje z i w związku z urządzeniem elektronicznym, z którego korzystasz z naszych Usług, na podstawie naszego uzasadnionego interesu, jakim jest zapobieganie oszustwom w naszych Usługach. Informacje, które zbieramy, obejmują identyfikator użytkownika (w zależności od tego, czy jesteś zalogowany), domenę krajową OtoMoto, adres IP, ustawienia języka urządzenia, markę i typ urządzenia, system operacyjny i wersję urządzenia, typ i wersję przeglądarki oraz informacje o oprogramowaniu urządzenia takie jak czcionki, strefa czasowa systemu i przeglądarki, dostępne formaty wideo i audio. Informacje dotyczące urządzenia służą do określenia, czy to samo urządzenie jest używane, gdy użytkownicy wchodzą w interakcję z naszymi Usługami. Takie informacje kojarzymy z potencjalnym wynikiem oszustwa użytkownika, w związku z którym możemy zablokować niektórych użytkowników. Więcej informacji na ten temat można znaleźć w naszej Polityce dotyczącej plików cookie i podobnych technologii. Jeśli uważasz, że Twoje konto zostało niesłusznie zablokowane, możesz skontaktować się z nami za pośrednictwem formularza kontaktowego. W takim przypadku nasz zespół sprawdzi decyzję o zablokowaniu konta.  Powyższe informacje przetwarzamy w celu należytego wykonania umowy, którą z nami zawarłeś, ulepszania naszych Usług oraz w oparciu o przesłankę naszego prawnie uzasadnionego interesu polegającego na zapobieganiu nadużyciom a także w celu poprawy ogólnej jakości i skuteczności naszych usług  4.4 Przetwarzanie w celu umożliwienia naszemu Partnerowi – potencjalnemu nabywcy – kontaktu z Tobą  Przekazujemy do naszego Partnera 321Sprzedane.pl sp. z o. o. niektóre dane obejmujące informacje aktualnie dostępne dla wszystkich osób fizycznych i prawnych za pośrednictwem Serwisu w ramach Ogłoszeń w celu potencjalnego złożenia przez Partnera oferty nabycia pojazdu będącego przedmiotem Ogłoszenia.  Powyższe informacje przekazujemy w oparciu o przesłankę naszego prawnie uzasadnionego interesu polegającego na uproszonym transferze publicznych danych między podmiotami należącymi do tej samej grupy kapitałowej w celu umożliwienia skontaktowania Partnera – potencjalnego nabywcy - z użytkownikiem – ogłoszeniodawcą. Przysługuje Ci prawo sprzeciwu co do takiego przekazania.  Po przekazaniu danych, Partner będzie przetwarzać je jako odrębny administrator, w zakresie zminimalizowanym do określonego wyżej celu oraz przekaże wszystkim osobom, których dotyczy przekazanie odpowiednie informacje dotyczące zasad przetwarzania przez niego danych osobowych.  W jaki sposób będziemy Cię informować o zmianach w naszej Polityce Prywatności?  Polityka Prywatności może być przez nas zmieniana lub aktualizowana. Wszelkie zmiany zostaną zamieszczone na tej stronie, a dodatkowo możemy Cię o tym poinformować za pośrednictwem wiadomości email lub naszego Serwisu. Jeśli nie wyrażasz zgody na dokonane przez nas zmiany, możesz dokonać zamknięcia swojego konta wchodząc w jego ustawienia i wybierając opcję zamknięcia konta  Obowiązujące przepisy dotyczące ochrony prywatności przyznają Ci pewne prawa związane z przetwarzaniem Twoich danych osobowych. O zakresie przysługujących Ci praw decyduje charakter podejmowanych przez nas działań.  Sposób realizacji Twoich praw: W celu zapewnienia realizacji Twoich praw udostępniliśmy odpowiednie funkcjonalności w ramach Twojego konta OtoMoto. Korzystając z dostępnych funkcji możesz poprawiać swoje dane osobowe, otrzymać ich kopię, czy też zażądać usunięcia konta OtoMoto i związanych z nim danych osobowych. W związku z tym, że troszczymy się o bezpieczeństwo danych osobowych naszych Użytkowników żądania dotyczące realizacji Twoich praw powinny zostać zgłoszone z poziomu funkcjonalności konta OtoMoto. Wynika to z faktu, że tylko w taki sposób mamy szansę zweryfikować, czy określone żądanie zostało zgłoszone przez osobę, której dane dotyczą (czyli naszego Użytkownika). Ponadto pamiętaj, że usunięcie Twoich danych jest możliwe dopiero po zakończeniu świadczenia przez nas usług, tzn. po usunięciu konta OtoMoto. Dokładamy również starań, aby odpowiednie funkcjonalności były również dostępne w naszych pozostałych usługach.  Jeśli chcesz zrealizować którekolwiek z praw opisanych poniżej, przejdź do swojego konta/ustawień prywatności lub skontaktuj się z nami za pomocą Formularza Kontaktowego.  Prawo dostępu do Twoich danych osobowych. Prawo to umożliwia Ci otrzymanie informacji, czy przetwarzamy dane osobowe na Twój temat, a jeżeli tak, prawo do otrzymania kopii danych osobowych, które przetwarzamy. Prawo dostępu do danych osobowych pozwala Ci na zweryfikowanie tego, czy przetwarzamy je zgodnie z prawem.  Prawo do sprostowania Twoich danych osobowych. Prawo to zapewnia możliwość żądania poprawienia niekompletnych, nieprawdziwych lub nieaktualnych danych, które przetwarzamy. W niektórych przypadkach realizując Twoje żądanie będziemy musieli zweryfikować poprawność nowych danych, które nam dostarczysz.  Prawo do ograniczenia przetwarzania Twoich danych osobowych. Prawo to pozwala Ci zwrócić się do nas o wstrzymanie przetwarzania Twoich danych osobowych w następujących sytuacjach: (a) gdy chcesz abyśmy sprawdzili prawidłowość danych; (b) gdy nasze przetwarzanie jest niezgodne z prawem; (c) gdy dane są Ci potrzebne do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń, mimo, że nie potrzebujemy już Twoich danych do naszych własnych celów przetwarzania; (d) gdy wniosłeś sprzeciw wobec naszego przetwarzania, ale musimy zweryfikować czy w dalszym ciągu mamy nadrzędne i prawnie uzasadnione podstawy do kontynuowania przetwarzania Twoich danych osobowych.  Prawo do usunięcia Twoich danych osobowych. Prawo to umożliwia Ci żądanie usunięcia Twoich danych osobowych, jeśli nie są już niezbędne do celów, dla których zostały zebrane. Możesz również żądać od nas usunięcia Twoich danych osobowych, jeśli skutecznie zrealizowałeś przysługujące Ci prawo do sprzeciwu wobec przetwarzania (zob. poniżej), jeśli przetwarzamy Twoje dane niezgodnie z prawem lub jesteśmy zobowiązani do usunięcia Twoich danych osobowych w celu wywiązania się z obowiązku prawnego wskazanego w przepisach obowiązującego prawa. Pamiętaj, że w niektórych przypadkach, jesteśmy zobowiązani przetwarzać Twoje dane na podstawie obowiązujących przepisów i nie możemy zrealizować Twojego żądania. Więcej informacji na ten temat znajdziesz w sekcji 10.  Prawo do sprzeciwu wobec przetwarzania dotyczących Cię danych w sytuacji, gdy przetwarzamy Twoje dane w oparciu o przesłankę prawnie uzasadnionego interesu (naszego lub podmiotów trzecich). Prawo do sprzeciwu możesz wnieść z przyczyn związanych z Twoją szczególną sytuacją, gdy Twoim zdaniem przetwarzanie wpływa na Twoje prawa lub wolności. Prawo do wniesienia sprzeciwu przysługuje Ci również jeśli przetwarzamy Twoje dane w celach marketingu bezpośredniego. W niektórych przypadkach, możemy wykazać, że posiadamy prawnie uzasadnione podstawy do przetwarzania danych, które są nadrzędne wobec Twoich praw i wolności (np. konieczność zapewnienia bezpieczeństwa Serwisu oraz przeciwdziałanie oszustwom). W takich przypadkach prawo do sprzeciwu nie łączy się z usunięciem Twoich danych osobowych.  Prawo do przenoszenia Twoich danych osobowych. Realizując to prawo dostarczymy Ci lub wskazanej przez Ciebie osobie trzeciej Twoje dane osobowe w ustrukturyzowanym, powszechnie używanym formacie, nadającym się do odczytu maszynowego. Pamiętaj, że prawo to przysługuje Ci tylko w odniesieniu do danych przetwarzanych na podstawie zgody lub przesłanki wykonania umowy, którą z nami zawarłeś, a samo przetwarzanie odbywa się w sposób zautomatyzowany (w systemach informatycznych).  W przypadku, gdy udzieliłeś nam zgody na przetwarzanie Twoich danych osobowych, masz prawo do wycofania jej w dowolnym momencie. Wycofanie zgody nie wpływa na zgodność z prawem przetwarzania, którego dokonano na podstawie zgody przed jej wycofaniem.  Realizacja praw jest, co do zasady, bezpłatna: Nie będziesz musiał wnosić opłaty za realizację prawa dostępu do Twoich danych osobowych (lub za realizację jakichkolwiek innych praw). Możemy jednak pobrać opłatę w rozsądnej wysokości, jeśli Twoje żądanie jest w oczywisty sposób nieuzasadnione lub nadmierne, w szczególności ze względu na ich ustawiczny charakter. W takich przypadkach możemy również odmówić spełnienia Twojego żądania.  Czas realizacji żądań: Dokładamy starań, aby odpowiedzieć na wszystkie prawnie uzasadnione żądania w ciągu jednego miesiąca. Jeśli Twoje żądanie jest szczególnie skomplikowane lub złożyłeś kilka żądań ich rozpoznanie może zająć nam dłużej niż miesiąc. W takim wypadku poinformujemy Cię wydłużeniu terminu i zapewnimy Ci bieżące informacje dotyczące realizacji Twojego żądania.  Masz również prawo w dowolnym czasie wnieść skargę do właściwego organu nadzorczego, zgodnie z informacjami wskazanymi w sekcji 13.  Będziemy wdzięczni, jeśli przed wniesieniem skargi do organu nadzorczego, dasz nam szansę zajęcia się Twoją sprawą i wątpliwościami związanymi z naszym działaniem. Z tego powodu prosimy o kontakt z naszym Działem Prywatności za pośrednictwem Formularza Kontaktowego.  Będziemy komunikować się z Tobą za pośrednictwem wiadomości email, SMS lub za pomocą powiadomień związanych z naszymi Usługami/Serwisem. Komunikacja będzie mieć na celu potwierdzenie Twojej rejestracji, informowanie Cię w sytuacji, gdy Twoje ogłoszenie stanie się aktywne/wygaśnie oraz w przypadku innych wiadomości transakcyjnych związanych z naszymi Usługami. Ze względu na to, że wysyłanie Ci tego rodzaju komunikatów jest z naszej perspektywy konieczne, możesz nie mieć możliwości rezygnacji z ich otrzymywania.  Możemy się również komunikować z Tobą celem zebrania informacji w zakresie Twojej oceny jakości Usług świadczonych w ramach Serwisu, jak również komunikacji między użytkownikami, w tym w szczególności responsywności ogłoszeniodawców i podmiotów, którym na Twoje żądanie udostępniamy Twoje dane kontaktowe. Takie działania podejmujemy sporadycznie, na podstawie naszego uzasadnionego interesu polegającego na rozwoju Serwisu i poszczególnych usług świadczonych w jego ramach, ale możesz się im sprzeciwić.  Jeśli zostawisz nam dane kontaktowe - nawet jeśli nie jesteś zarejestrowanym użytkownikiem - skorzystamy z nich, żeby skontaktować się z Tobą,  i odpowiedzieć na Twoje zapytanie lub przedstawić Ci ofertę. Dane osobowe osób korzystających z formularzy kontaktowych przetwarzane są w celu identyfikacji nadawcy oraz udzielenia żądanej przez Ciebie pomocy lub informacji, w tym oferty handlowej.  Komunikację marketingową możesz otrzymywać, gdy zgłosiłeś nam chęć otrzymywania takich informacji w szczególności wyrażając swoją zgodę na otrzymywanie komunikacji marketingowej, w tym poprzez złożenie wyraźnego żądania jej uzyskania lub pozostawienia swoich danych w tym celu.  W takich przypadkach będziemy wykorzystywać Twój adres email i numer telefonu komórkowego do przesyłania Ci propozycji i rekomendacji naszych Usług jak również usług naszego Partnera 321Sprzedane.pl sp. z o.o. na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu.  Możesz jednak w każdej chwili zrezygnować z otrzymywanej komunikacji marketingowej przez kliknięcie w odpowiedni link umieszczony w wysłanej do Ciebie wiadomości email lub SMS, zmieniając ustawienia powiadomień w ramach swojego konta OtoMoto. W przypadku problemów lub trudności skontaktuj się z nami za pośrednictwem Formularza Kontaktowego.  W kontaktach B2B, w sytuacji, gdy pozyskaliśmy Twoje dane z publicznie dostępnych źródeł lub od podmiotów trzecich dołożymy należytych starań, aby poinformować Cię o zasadach przetwarzania Twoich danych osobowych oraz uzyskać odpowiednią zgodę na kontakty marketingowe przy użyciu środków komunikacji na odległość. Zapewnimy Ci również możliwość wyrażenia swojego sprzeciwu wobec przetwarzania Twoich danych w takich celach  Powyższe dane osobowe wykorzystujemy na podstawie przesłanki prawnie uzasadnionego interesu polegającego na marketingu naszych Usług, jak również usług naszego Partnera 321Sprzedane.pl sp. z o.o., który należy do tej samej grupy kapitałowej, oraz poszerzaniu zakresu współpracy z przedsiębiorcami.  Do realizacji celów wskazanych w sekcji 4, możemy udostępniać Twoje dane osobowe następującym kategoriom odbiorców:  Spółki powiązane: Możemy udostępniać dane innym spółkom z grupy OLX, w tym spółkom z siedzibą poza obszarem EOG, które pomagają nam świadczyć usługi związane z prowadzoną przez nas działalnością gospodarczą. Wspomniane usługi polegają na ulepszaniu produktów, wspieraniu klientów oraz tworzeniu mechanizmów wykrywania nadużyć. Każdy przypadek udostępnienia danych osobowych spółkom zlokalizowanym poza Europejskim Obszarem Gospodarczym („EOG”) w ramach grupy OLX, odbywa się z zapewnieniem odpowiednich zabezpieczeń, o których mowa w sekcji 9 lub jest przedmiotem umowy przekazania danych, która jasno określa obowiązki stron oraz zapewnia odpowiednie środki techniczne i organizacyjne stosowane w celu zapewnienia bezpieczeństwa Twoich danych. Dodatkowo, spółce 321Sprzedane.pl sp. z o.o. udostępniamy dane w celu i na podstawie określonych w pkt. 4.4.  Podmioty trzecie świadczące usługi: Korzystamy z usług podmiotów trzecich, które pomagają dostarczać nam określone rozwiązania związane z naszymi Usługami, a także w celu utrzymania, monitorowania i poprawy jakości naszych Usług. Dostawcy takich usług mogą mieć swoją siedzibę zarówno na terenie „EOG”, jak i poza nim. W tym celu, Twoje dane osobowe mogą być udostępnione następującym odbiorcom lub kategoriom odbiorców:  dostawcy usług płatniczych (Adyen N.V., PayU S.A., Stripe, Inc., PayPal, Inc.) mogą otrzymywać [w zależności od metody i przepływu płatności, np. numer telefonu, adres e-mail, adres fizyczny, numer identyfikacyjny, imię i nazwisko posiadacza karty, adres posiadacza karty, imię i nazwisko posiadacza karty kredytowej, data ważności karty kredytowej, typ karty kredytowej, informacje KYC] w celu przetwarzania płatności za zakup naszych Usług Odpłatnych.  dostawcy usług przechowywania w chmurze (np. Amazon Web Services, Inc. (AWS), Google Ireland Limited (Google Cloud), Microsoft Corporation (Microsoft Azure), którzy mogą otrzymywać informacje o danych z profilu np. opis zdjęcia, informacje o aktywności na koncie w celu magazynowania danych w chmurze;  zintegrowani zewnętrzni dostawcy narzędzi (np. Google Ireland Limited (Google Maps), którzy mogą otrzymywać informacje o lokalizacji w celu przesyłania dopasowanych ogłoszeń z odpowiedniego obszaru;  dostawcy narzędzi w zakresie komunikacji z klientami: SFDC Ireland Limited (Salesforce) oraz Zendesk, Inc., którzy mogą otrzymywać szczegóły konta użytkownika, dane kontaktowe do potencjalnej sprzedaży w celu prowadzenia akcji informacyjnych, marketingowych i sprzedażowych oraz SMSAPI,  dostawcy narzędzi do zapewniania bezpieczeństwa i ochrony klientów (np. DataVisor, Inc.), w celu automatycznego oceniania użytkowników w celu zwiększenia bezpieczeństwa użytkowników i zapobiegania oszustwom,  dostawcy usług w zakresie komunikacji marketingowej (Freshmail sp. z o.o.), którzy mogą otrzymywać dane kontaktowe użytkowników w celu prowadzenia działań marketingowych  dostawcy usług w zakresie doradztwa i szkoleń z obsługi klienta, którzy mogą otrzymywać dostęp do rozmów i korespondencji prowadzonych z naszymi klientami w celu ulepszania jakości naszych usług oraz dla zapewnienia najwyższych standardów jakości obsługi.  Przeprowadzamy kontrole naszych dostawców i wymagamy od nich zapewnienia bezpieczeństwa Twoich danych osobowych oraz przetwarzania ich zgodnie z prawem. Nie pozwalamy na to, aby nasi dostawcy przetwarzali Twoje dane osobowe do własnych celów. W ramach naszej współpracy zastrzegamy, że dostawcy mogą przetwarzać je tylko w wyraźnie wskazanych celach, zgodnie z naszymi instrukcjami.  Dostawcy usług marketingowych i analitycznych: W celu ulepszania naszych Usług, czasem udostępniamy informacje o Tobie w postaci uniemożliwiającej identyfikację dostawcom usług analitycznych, takich jak Google Analytics 360, którzy pomagają nam analizować w jaki sposób użytkownicy korzystają z naszych Usług/Serwisu oraz w celu ulepszania naszych Usług a także wspierania naszego marketingu online i reklam opartych na zainteresowaniach. Dla celów monitorowania i raportowania efektywności kampanii naszych partnerów biznesowych oraz w celach wewnętrznych analiz biznesowych, dzielimy się z nimi informacjami w sposób uniemożliwiający identyfikację użytkowników. Więcej informacji na temat naszych dostawców usług analitycznych znajdziesz w naszej Polityce dotyczącej Cookies i Pokrewnych Technologii.  Spółki z OLX Group: Możemy udostępniać Twoje informacje innym Spółkom z Grupy OLX, czyli podmiotom prawnym lub spółkom zależnym bezpośrednio lub pośrednio kontrolowanym przez OLX Global BV, gdzie OLX Global BV posiada ponad 50% praw głosu lub ma prawo do kontrolowania podmiotu ( łącznie „Grupa OLX”). Grupa OLX składa się z podmiotów i spółek zależnych na całym świecie. Wiele z tych spółek zależnych świadczy różnorodne usługi ogłoszeniowe w innych krajach. Lista serwisów ogłoszeniowych, w ramach których świadczymy nasze Usługi, jest dostępna na stronie https://www.olxgroup.com/brands. W przypadku niektórych operacji biznesowych wykorzystujemy nasze globalne doświadczenie, korzystając ze wspólnych zasobów w różnych spółkach zależnych. Robimy to, aby zapewnić możliwie najlepsze Usługi, w tym ulepszenie produktów, obsługę klienta, ochronę i bezpieczeństwo oraz analizy biznesowe. Oznacza to, że być może będziemy musieli udostępniać Twoje dane osobowe w ramach Spółek Grupy OLX, które znajdują się zarówno na terenie Europejskiego Obszaru Gospodarczego („EOG”), jak i poza nim.  Fuzje i przejęcia: Możemy podjąć decyzje o sprzedaży, przekazaniu lub połączeniu części naszego przedsiębiorstwa lub naszych aktywów. Możemy również dążyć do przejęcia innych przedsiębiorstw lub do połączenia z nimi. W przypadku jakiejkolwiek zmiany, nowy właściciel będzie mógł wykorzystywać Twoje dane osobowe w sposób opisany w niniejszej Polityce Prywatności. W takich przypadkach podejmiemy wszelkie działania wymagane przez prawo, które mogą obejmować powiadomienie Cię i zapewnienie Ci wyboru, czy chcesz nadal korzystać z naszych Usług.  Podmioty, za pośrednictwem których wnosisz o przedstawienie oferty dotyczącej finansowania: w celu otrzymania oferty finansowania od poszczególnych ogłoszeniodawców występujących w roli pośredników kredytowych, przekazujemy Twoje dane wybranemu przez Ciebie ogłoszeniodawcy, od którego będziesz oczekiwał przedstawienia oferty finansowania zakupu przedmiotu z danego ogłoszenia.  Przesyłane w ten sposób dane obejmują: imię, numer telefonu, adres e-mail, zakładany budżet na zakup danego przedmiotu, ilość oczekiwanych rat, oczekiwany sposób finansowania. Podmioty, którym udostępnione zostaną Twoje dane osobowe stają się odrębnymi administratorami tych danych osobowych.  Organy ścigania, organy nadzorcze i inne: Możemy ujawnić Twoje dane osobowe organom ścigania, organom nadzorczym, organom władzy publicznej, podmiotom wykonującym zadania publiczne lub działającym na zlecenie organów władzy publicznej oraz innym podmiotom trzecim. Ujawnienie takich danych odbywa się w związku z wykonywaniem obowiązków prawnych.  Możemy podjąć decyzje o sprzedaży, przekazaniu lub połączeniu części naszego przedsiębiorstwa lub naszych aktywów. Możemy również dążyć do przejęcia innych przedsiębiorstw lub do połączenia z nimi. W przypadku jakiejkolwiek zmiany, nowy właściciel będzie mógł wykorzystywać Twoje dane osobowe w sposób opisany w niniejszej Polityce Prywatności.  Informacje dostępne publicznie: Jeśli korzystasz z naszych Usług i decydujesz się wystawić określony przedmiot na sprzedaż, możesz podjąć decyzję o ujawnieniu pewnych danych osobowych dla pozostałych użytkowników Serwisu OtoMoto. Informacje te mogą obejmować Twoje imię i nazwisko, adres email, Twoją lokalizację i numer kontaktowy. Pamiętaj, że każda informacja, którą ujawnisz innym użytkownikom może być przekazana dalej, dlatego powinieneś zachować w tej kwestii szczególną rozwagę. Niektóre informacje mogą być udostępniane publicznie automatycznie w momencie publikacji Ogłoszenia – np. Twoja ocena.  Inni Użytkownicy: W sytuacji, gdy korzystasz z naszych Usług umożliwiających porozumiewanie się z innymi Użytkownikami udostępniamy Twoje dane w zakresie związanym z taką Usługą. Ponadto, w przypadku korzystania z systemu wiadomości w ramach Serwisu udostępniamy Twoje dane związane z korespondencją oraz nazwę Użytkownika poprzedzającą domenę adresu pocztowego (np. @gmail.com) wykorzystanego do założenia Konta Otomoto. Kiedy jesteś zalogowanym użytkownikiem i używasz określonych kryteriów wyszukiwania pojazdów w Serwisie, a następnie wchodzisz z którymś z Ogłoszeń stanowiących wyniki wyszukiwania w interakcję polegającą na  wysłaniu wiadomości do sprzedającego za pomocą formularza kontaktowego lub  odsłonięciu numeru telefonu sprzedającego, jeżeli został on zamieszczony w Ogłoszeniu lub  przekazujemy Użytkownikom Biznesowym Serwisu OTOMOTO korzystającym z usługi dodatkowej Poznaj Kupującego następujące dane o Potencjalnym Kupującym:  adres e-mail (nazwa użytkownika w Serwisie OTOMOTO);  numer telefonu (jeśli zostanie on podany w formularzu kontaktowym);  główny cel kontaktu (zgodnie z menu w formularzu kontaktowym);  aktywne ogłoszenia w Serwisie OTOMOTO;  pewne informacje o aktywności Potencjalnego Kupującego w Serwisie OTOMOTO tj.: dane dotyczące kryteriów wyszukiwania pojazdów w Serwisie, takie jak:  - marka i model poszukiwanego pojazdu,  - inne informacje, które odzwierciedlają preferencje zakupowe Potencjalnego Kupującego, np. zainteresowanie finansowaniem lub  zebrane w ciągu ostatnich sześciu (6) miesięcy.  Przekazywanie danych do państw trzecich  W sytuacjach, gdy przekazujemy Twoje dane osobowe poza „EOG”, gwarantujemy, że podobny poziom ochrony jest zapewniony przez wprowadzenie co najmniej jednego z poniższych zabezpieczeń:  Przekażemy Twoje dane osobowe tylko do państw, które Komisja Europejska uznała za zapewniające odpowiedni poziom ochrony danych osobowych. Szczegółowe informacje są dostępne tutaj: European Commission: Adequacy of the protection of personal data in non-EU countries  Korzystając z usług określonych dostawców, możemy posługiwać się umowami zatwierdzonych przez Komisję Europejską, które zapewniają danym osobowym taką samą ochronę, jaka przysługuje im w Unii Europejskiej. Szczegółowe informacje są dostępne tutaj: European Commission: Model contracts for the transfer of personal data to third countries  Szczegółowe informacje dostępne są tutaj: European Commission: EU-US Privacy Shield  Możesz uzyskać kopię jednego z powyższych zastosowanych zabezpieczeń kontaktując się z  Gdzie i przez jaki okres przechowujemy Twoje dane?  Dane, które gromadzimy na Twój temat będą przechowywane i przetwarzane zarówno na terenie „EOG”, jak i poza nim, na odpowiednio zabezpieczonych serwerach, w celu zapewnienia naszym użytkownikom jak najwyższej jakości usług, np. szybkich stron internetowych lub stale rozwijanych aplikacji mobilnych. Dane użytkowników OtoMoto są przechowywane na serwerach w chmurze, dostarczanych przez Amazon Web Services, Inc., z siedzibą w Dublinie w Irlandii.  Przechowujemy Twoje dane tak długo, jak jest to niezbędne do realizacji celów, dla których zostały zebrane, w tym w ramach wypełniania obowiązków prawnych, podatkowo-księgowych lub dla celów sprawozdawczych.  W celu określenia odpowiedniego okresu retencji danych osobowych, uwzględniamy ilość i charakter przetwarzanych danych, w tym charakter danych szczególnej kategorii. Bierzemy także pod uwagę potencjalne ryzyko niedozwolonego wykorzystania lub nieuprawnionego ujawnienia Twoich danych osobowych, możliwość realizacji celów przetwarzania za pomocą innych środków oraz treść przepisów odnoszących się do przetwarzanych danych osobowych.  Twoje dane osobowe związane z kontem OtoMoto przechowujemy przez czas jego posiadania w Serwisie dla celów realizacji usług świadczonych zgodnie z Regulaminem, jak również do celów marketingowych. Po usunięciu konta, Twoje dane zostaną usunięte bez zbędnej zwłoki i tak szybko, jak będzie to technicznie możliwe. W zależności od Usługi, z której korzystałeś i systemów, z których są przechowywane Twoje dane, usunięcie Twoich danych może zająć maksymalnie 3 miesiące od daty złożenia wniosku. W tym okresie wszelki dostęp do Twoich danych zostanie natychmiast ograniczony lub zablokowany.  Po zamknięciu Twojego konta możemy przechowywać Twoje dane osobowe w zakresie i przez okres, który jest niezbędny do wypełnienia obowiązków wynikających z przepisów prawa lub naszych prawnie uzasadnionych interesów (np. w celach zwalczania nadużyć). Będziemy przechowywać tylko te dane, które są istotne dla takich celów i usuwać takie dane po upływie odpowiednich ustawowych okresów przechowywania lub przedawnienia lub po spełnieniu odpowiedniego obowiązku prawnego.  W celu zapewnienia bezpieczeństwa i ochrony Serwisu lub Konta oraz zapobiegania oszustwom możemy przechowywać niektóre dane związane z zamkniętym kontem, takie jak listy ogłoszeń, adres IP, informacje o moderacji i historię użytkowników, przez okres 14 miesięcy po zamknięciu konta.  Dane osobowe związane z technologią plików cookie są przechowywane przez czas odpowiadający cyklowi życia plików cookie lub do czasu ich usunięcia przez Użytkownika. Możesz przeczytać więcej na ten temat w naszej Polityce dotyczącej plików cookie i podobnych technologii.  Jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące okresów retencji Twoich danych, skontaktuj się z nami za pomocą Formularza Kontaktowego.  Środki techniczne i organizacyjne oraz bezpieczeństwo przetwarzania  Wszystkie informacje, które otrzymujemy na Twój temat, przechowujemy na odpowiednio zabezpieczonych serwerach. Wdrożyliśmy także odpowiednie oraz niezbędne środki techniczne i organizacyjne służące ochronie Twoich danych. OLX stale ocenia stopień bezpieczeństwa w ramach swojej sieci oraz monitoruje wewnętrzne regulacje i procedury zaprojektowane po to, by (a) chronić dane przed przypadkową lub niezgodną z prawem utratą, dostępem lub ujawnieniem, (b) identyfikować możliwe do przewidzenia ryzyka dla bezpieczeństwa sieci OLX, oraz (c) minimalizować zagrożenia dla bezpieczeństwa, w tym przez dokonywanie oceny ryzyka i regularne testy. Dodatkowo zapewniamy, że wszystkie dane związane z płatnością są szyfrowane przy użyciu technologii SSL.  Pamiętaj, że pomimo wdrożonych przez nas środków ochrony Twoich danych osobowych, udostępnianie informacji za pośrednictwem Internetu lub publicznie dostępnych sieci, nigdy nie jest całkowicie bezpieczne i istnieje ryzyko, że dostęp do Twoich danych osobowych uzyskają nieuprawnione do tego osoby trzecie.  Odnośniki do strony internetowych podmiotów trzecich  Nasz Serwis może zawierać odnośniki do stron internetowych lub aplikacji podmiotów trzecich. Jeśli klikniesz w jeden z takich odnośników, pamiętaj, że każda ze stron, na którą zostaniesz przekierowany posiada własną politykę prywatności. Nie mamy wpływu na takie strony internetowe/aplikacje i nie jesteśmy odpowiedzialni za ich polityki. Zachęcamy Cię do zapoznania się z informacją o polityce prywatności każdej strony internetowej, którą odwiedzasz opuszczając nasz Serwis.  W celu uzyskania dodatkowych informacji lub realizacji swoich praw, sprawdź swoje ustawienia konta w „Moje OTOMOTO” albo skontaktuj się z naszym Działem Prywatności wykorzystując Formularz Kontaktowy, lub za pośrednictwem sekcji Pomoc w naszym Serwisie. Jeżeli chcesz skontaktować się z nami w sprawach związanych z przetwarzaniem Twoich danych osobowych możesz:  wysłać list na nasz adres:  Grupa OLX Sp. z o.o., ul. Królowej Jadwigi 43, 61-872 Poznań.  Naszym Wiodącym Organem Nadzorczym jest Holenderski organ ochrony danych osobowych: Autoriteit Persoonsgegevens PO Box 93374, 2509 AJ Den Haag, The Netherlands.  W sprawach lokalnych związanych z ochroną danych osobowych możesz skontaktować się z Prezesem Urzędu Ochrony Danych Osobowych: Stawki 2, 00-193 Warszawa”.  Czy ten artykuł był pomocny?  Liczba użytkowników, którzy uważają ten artykuł za przydatny: 0 z 0  Jeżeli nie znalazłeś(aś) odpowiedzi na pytanie:  Obsługa telefoniczna: 08:00 - 17:00  Obsługa mailowa: 08:00 - 22:00  Obsługa mailowa: 10:00 - 18:00  Polityka Plików Cookies i Podobnych Technologii  Polityka Prywatności obowiązująca do 31.05.2020 