حریم خصوصی | فروشگاه اینترنتی دیجی‌کالا  تاریخچه جستجوهای شمابیشترین جستجوهای اخیرنمایش همه نتایج برای  دسته‌بندی کالاهاکالای دیجیتالخودرو، ابزار و تجهیزات صنعتیمد و پوشاکاسباب بازی، کودک و نوزادکالاهای سوپرمارکتیزیبایی و سلامتخانه و آشپزخانهکتاب، لوازم تحریر و هنرورزش و سفرمحصولات بومی و محلی  لوازم جانبی گوشیلوازم جانبی گوشی  واقعیت مجازیواقعیت مجازیمچ‌بند و ساعت هوشمندمچ‌بند و ساعت هوشمندهدفون، هدست، هندزفریهدفون، هدست، هندزفریاسپیکر بلوتوث و با سیماسپیکر بلوتوث و با سیمهارد، فلش و SSDهارد، فلش و SSDدوربیندوربین  دوربین‌ ورزشی و فیلم برداری  دوربین‌ ورزشی و فیلم برداری  لوازم جانبی دوربینلوازم جانبی دوربین  دوربین دو چشمی و شکاریدوربین دو چشمی و شکاریتلسکوپتلسکوپپلی استیشن، ایکس باکس و بازیپلی استیشن، ایکس باکس و بازیکامپیوتر و تجهیزات جانبیکامپیوتر و تجهیزات جانبی  لپ تاپلپ تاپلوازم جانبی لپ تاپلوازم جانبی لپ تاپ  کابل‌ صدا، AUX و HDMI  کابل‌ صدا، AUX و HDMI  تبلتتبلتشارژر تبلت و موبایلشارژر تبلت و موبایلکیف، کاور، لوازم جانبی تبلتکیف، کاور، لوازم جانبی تبلتباتریباتریدوربین‌های تحت شبکهدوربین‌های تحت شبکهمودم و تجهیزات شبکهمودم و تجهیزات شبکهماشین های اداریماشین های اداری  تلفن، بی سیم و سانترال  تلفن، بی سیم و سانترال  کتابخوان فیدیبوککتابخوان فیدیبوککارت هدیه خرید از دیجی‌کالاکارت هدیه خرید از دیجی‌کالا  همه دسته‌بندی‌های وسایل نقلیه و صنعتی  خودروهای ایرانی و خارجیخودروهای ایرانی و خارجیموتور سیکلتموتور سیکلتلوازم جانبی خودرو و موتورسیکلتلوازم جانبی خودرو و موتورسیکلت  لوازم یدکی خودرو و موتورسیکلتلوازم یدکی خودرو و موتورسیکلت  لوازم مصرفی خودرو و موتورسیکلتلوازم مصرفی خودرو و موتورسیکلت  روغن موتور و ضد یخ  روغن موتور و ضد یخ  مکمل سوخت و روغن و انواع فیلتر  مکمل سوخت و روغن و انواع فیلتر  دریل، پیچ گوشتی برقی و شارژی  دریل، پیچ گوشتی برقی و شارژی  ابزار همه کاره برقی و شارژی  ابزار همه کاره برقی و شارژی  ابزار غیر برقیابزار غیر برقی  لوازم و یراق آلات ساختمانیلوازم و یراق آلات ساختمانی  قیچی‌، چاقو و ابزار باغبانی  قیچی‌، چاقو و ابزار باغبانی  خاک، کود و آفت کش  خاک، کود و آفت کش  نور و روشنایینور و روشنایی  چندراهی برق و محافظ ولتاژ  چندراهی برق و محافظ ولتاژ  تجهیزات ایمنی و کارتجهیزات ایمنی و کار  حفاظتی و امنیتیحفاظتی و امنیتی  همه دسته‌بندی‌های مد و پوشاک  تی شرت و پولو شرت  تی شرت و پولو شرت  زیورآلات طلا زنانهزیورآلات طلا زنانه  زیورآلات نقره زنانهزیورآلات نقره زنانهعینک آفتابی زنانهعینک آفتابی زنانهعینک آفتابی مردانهعینک آفتابی مردانهپوشاک ورزشی مردانهپوشاک ورزشی مردانهپوشاک ورزشی زنانهپوشاک ورزشی زنانهکفش ورزشی مردانهکفش ورزشی مردانهکفش ورزشی زنانهکفش ورزشی زنانهپوشاک ورزشی پسرانهپوشاک ورزشی پسرانهپوشاک ورزشی دخترانهپوشاک ورزشی دخترانهکفش ورزشی پسرانهکفش ورزشی پسرانهکفش ورزشی دخترانهکفش ورزشی دخترانهکوله پشتی مردانهکوله پشتی مردانهبچه گانهبچه گانه  همه دسته‌بندی‌های اسباب بازی و کودک  بهداشت و حمام کودک و نوزادبهداشت و حمام کودک و نوزاد  پوشاک و کفش کودک و نوزادپوشاک و کفش کودک و نوزاد  لباس کودک و لباس نوزادی  لباس کودک و لباس نوزادی  جوراب و پاپوش کودک و نوزاد  جوراب و پاپوش کودک و نوزاد  تبلتتبلتXBox, PS4 و بازیXBox, PS4 و بازیاسباب بازیاسباب بازی  اسپینر، ابزار شوخی و سرگرمی  اسپینر، ابزار شوخی و سرگرمی  تفنگ، تیر و لوازم بازی جنگی  تفنگ، تیر و لوازم بازی جنگی  بازی و سرگرمی کودکبازی و سرگرمی کودک  ماشین بازی، موتور، سه چرخه  ماشین بازی، موتور، سه چرخه  تشک بازی و پارک بازی  تشک بازی و پارک بازی  سلامت، ایمنی و مراقبتسلامت، ایمنی و مراقبت  دوربین و پیجر اتاق کودک  دوربین و پیجر اتاق کودک  ملزومات گردش و سفرملزومات گردش و سفر  صندلی خودرو کودک و نوزاد  صندلی خودرو کودک و نوزاد  لوازم جانبی گردش و سفر  لوازم جانبی گردش و سفر  کالای اساسی و خوار و بارکالای اساسی و خوار و بار  زعفران، زرشک و تزیینات غذا  زعفران، زرشک و تزیینات غذا  میوه و سبزیمیوه و سبزیغذای آماده و نودلغذای آماده و نودلفرآورده‌های منجمدفرآورده‌های منجمدکنسرو و کمپوتکنسرو و کمپوتتنقلاتتنقلات  خشکبار و شیرینیخشکبار و شیرینی  همه دسته‌بندی‌های آرایشی و بهداشتی  سنگ پا، بهداشت و زیبایی ناخن  سنگ پا، بهداشت و زیبایی ناخن  لوازم شخصی برقیلوازم شخصی برقی  اصلاح موی گوش، بینی و ابرو  اصلاح موی گوش، بینی و ابرو  اتو مو و حالت دهنده  اتو مو و حالت دهنده  ست هدیهست هدیهعطر، ادکلن، اسپری و ستعطر، ادکلن، اسپری و ست  طلا، نقره و زیورآلات زنانهطلا، نقره و زیورآلات زنانه  حلقه و انگشتر طلای زنانه  حلقه و انگشتر طلای زنانه  زیورآلات نقره مردانهزیورآلات نقره مردانهابزار سلامت و طبیابزار سلامت و طبی  مچ بند و ساعت هوشمند  مچ بند و ساعت هوشمند  کالای خواب و استراحت طبی  کالای خواب و استراحت طبی  همه دسته‌بندی‌های خانه، آشپزخانه و ابزار  صوتی و تصویریصوتی و تصویری  فرش ماشینی، دستبافت، تابلوفرش ماشینی، دستبافت، تابلولوازم برقی خانگیلوازم برقی خانگی  تلفن، بی سیم و سانترال  تلفن، بی سیم و سانترال  قهوه و چای ساز، آب میوه گیر  قهوه و چای ساز، آب میوه گیر  حیوانات خانگی، غذا و لوازمحیوانات خانگی، غذا و لوازم  آکواریوم، غذا و لوازم آبزیان  آکواریوم، غذا و لوازم آبزیان  سرو و پذیراییسرو و پذیرایی  پارچ، بطری، لیوان و ماگ  پارچ، بطری، لیوان و ماگ  نور و روشنایینور و روشنایی  سرویس و ظروف پخت و پز  سرویس و ظروف پخت و پز  کتری، قوری، لوازم سرو چای  کتری، قوری، لوازم سرو چای  دستمال کاغذیدستمال کاغذیملحفه، سرویس، لوازم خوابملحفه، سرویس، لوازم خوابحوله و وسایل حمامحوله و وسایل حمامپادری، کمد، لوازم اتاق خوابپادری، کمد، لوازم اتاق خوابلوازم دستشویی و روشوییلوازم دستشویی و روشوییفندک و لوازم جانبیفندک و لوازم جانبیگُل، خاک، کود، لوازم باغبانیگُل، خاک، کود، لوازم باغبانی  همه دسته‌بندی‌های کتاب، لوازم تحریر و هنر  کتاب و مجلهکتاب و مجله  کتاب صوتیکتاب صوتیمحتوای آموزشیمحتوای آموزشی  آموزش نرم افزار و کامپیوتر  آموزش نرم افزار و کامپیوتر  نرم افزارنرم افزاربازی کنسول و کامپیوتربازی کنسول و کامپیوترفیلم سینمایی، سریال و مستندفیلم سینمایی، سریال و مستندآلبوم موسیقیآلبوم موسیقیلوازم التحریرلوازم التحریر  لوازم اداری و اقلام مصرفی  لوازم اداری و اقلام مصرفی  کیف، کوله پشتی و جامدادی  کیف، کوله پشتی و جامدادی  کاغذ کادو، پاکت و کارت هدیه  کاغذ کادو، پاکت و کارت هدیه  ابزار نقاشی و رنگ آمیزی  ابزار نقاشی و رنگ آمیزی  فرش ماشینی، دستبافت، تابلوفرش ماشینی، دستبافت، تابلو  خاتم، منبت، حصیری و چوبی  خاتم، منبت، حصیری و چوبی  جعبه و دست سازه های هنری  جعبه و دست سازه های هنری  همه دسته‌بندی‌های ورزش و سفر  پوشاک ورزشی مردانهپوشاک ورزشی مردانهپوشاک ورزشی زنانهپوشاک ورزشی زنانهکفش ورزشی مردانهکفش ورزشی مردانهکفش ورزشی زنانهکفش ورزشی زنانهپوشاک ورزشی پسرانهپوشاک ورزشی پسرانهپوشاک ورزشی دخترانهپوشاک ورزشی دخترانهکفش ورزشی پسرانهکفش ورزشی پسرانهکفش ورزشی دخترانهکفش ورزشی دخترانهتجهیزات سفرتجهیزات سفر  کوهنوردی و کمپینگکوهنوردی و کمپینگ  چراغ قوه و چراغ پیشانی  چراغ قوه و چراغ پیشانی  چاقو و ابزار چند کاره  چاقو و ابزار چند کاره  لوازم جانبی کوهنوردی و سفرلوازم جانبی کوهنوردی و سفرچترچترساک ورزشیساک ورزشیقمقمه و شیکرقمقمه و شیکرلوازم ورزشیلوازم ورزشیورزش های هوازی و بدنسازیورزش های هوازی و بدنسازی  تجهیزات جانبی ایروبیک و تناسب اندام  تجهیزات جانبی ایروبیک و تناسب اندام  لوازم پوششی و محافظتی ورزشی  لوازم پوششی و محافظتی ورزشی  ورزش های توپیورزش های توپی  ورزش‌های آبیورزش‌های آبیورزش‌های رزمیورزش‌های رزمیاسکوتر برقیاسکوتر برقیاسکیت و اسکوتراسکیت و اسکوتر  همه دسته‌بندی‌های محصولات بومی و محلی  خوراکی‌های بومی محلیخوراکی‌های بومی محلی  حلوا شکری، ارده و کنجد  حلوا شکری، ارده و کنجد  زعفران، زرشک و تزئینات غذا  زعفران، زرشک و تزئینات غذا  خانه و کاشانه بومی محلیخانه و کاشانه بومی محلیظروف سنتیظروف سنتی  کاسه و کاسه بشقاب سنتی  کاسه و کاسه بشقاب سنتی  ابزار آشپزخانه سنتیابزار آشپزخانه سنتی  خواب و حمامخواب و حمام  انواع قالی و قالیچهانواع قالی و قالیچه  پوشیدنی‌های بومی محلیپوشیدنی‌های بومی محلی  مشاهده همه تخفیف‌ها و پیشنهادها  کالاهای شگفت‌انگیزکالاهای شگفت‌انگیزشگفت‌انگیز سوپرمارکتیشگفت‌انگیز سوپرمارکتیفروش ویژهفروش ویژه  خودرو، ابزار و تجهیزات صنعتی  خودرو، ابزار و تجهیزات صنعتی  اسباب بازی، کودک و نوزاد  اسباب بازی، کودک و نوزاد  کتاب، لوازم تحریر و هنر  کتاب، لوازم تحریر و هنر  حشره کش و سوسک کش تا ۷۰ درصد تخقیف  حشره کش و سوسک کش تا ۷۰ درصد تخقیف  کرم ضد آفتاب تا ۶۵ درصد تخقیف  کرم ضد آفتاب تا ۶۵ درصد تخقیف  با هر خرید هدیه بگیرید!  با هر خرید هدیه بگیرید!  کارت هدیه خرید از دیجی‌کالا  کارت هدیه خرید از دیجی‌کالا  ارسال رایگان بدون محدودیت قیمت، هدیه نقدی و بازگشت کالا تا ۳۰ روز پس از تحویل  در حال دریافت اطلاعات ...  لطفا شهر و استان خود را انتخاب کنید  دیجی‌کالا با تاکید بر احترامی که برای حریم شخصی کاربران قائل است، برای خرید، ثبت نظر یا استفاده از برخی امکانات وب‌سایت اطلاعاتی را از کاربران درخواست می‌کند تا بتواند خدماتی امن و مطمئن را به کاربران ارائه دهد. برای پردازش و ارسال سفارش، اطلاعاتی مانند آدرس، شماره تلفن و ایمیل مورد نیاز است و از آنجا که کلیه فعالیت‌های دیجی‌کالا قانونی و مبتنی بر قوانین تجارت الکترونیک صورت می‌گیرد و طی فرایند خرید، فاکتور رسمی و بنا به درخواست مشتریان حقوقی گواهی ارزش افزوده صادر می‌شود، از این رو وارد کردن اطلاعاتی مانند نام و کد ملی برای اشخاص حقیقی یا کد اقتصادی و شناسه ملی برای خریدهای سازمانی لازم است. یادآوری می‌شود آدرس ایمیل و تلفن‌هایی که مشتری در پروفایل خود ثبت می‌کند، تنها آدرس ایمیل و تلفن‌های رسمی و مورد تایید مشتری است و تمام مکاتبات و پاسخ‌های شرکت از طریق آنها صورت می‌گیرد.  بنابراین درج آدرس، ایمیل و شماره تماس‌های همراه و ثابت توسط مشتری، به منزله مورد تایید بودن صحت آنها است و در صورتی که موارد فوق به صورت صحیح یا کامل درج نشده باشد، دیجی‌کالا جهت اطمینان از صحت و قطعیت ثبت سفارش می‌تواند از مشتری، اطلاعات تکمیلی و بیشتری درخواست کند.  مشتریان می‌توانند نام، آدرس و تلفن شخص دیگری را برای تحویل گرفتن سفارش وارد کنند و دیجی‌کالا تنها برای ارسال همان سفارش، از این اطلاعات استفاده خواهد کرد.  همچنین دیجی کالا با نصب و یا استفاده از اپلیکشن با اخذ اجازه از کاربر اطلاعات زیر را به صورت ناشناس از کاربر اخذ می کند. این اطلاعات در حد ضرورت و متناسب با مقاصدی از جمله مطالعه علت گزارش خطا و بهبود اشکالات سیستمی و تجربه کاربری در هنگام استفاده از وبسایت و اپلیکیشن دیجی کالا و نیز تحقیقات بازاریابی و ارائه خدمات و پیشنهادات خرید مرتبط تر به کاربران جمع آوری می شود و به نحوی مورد استفاده قرار می‌گیرند که به طور مستقیم به یک شخص حقیقی مشخص و معین مرتبط نباشند.  - نوع دستگاه، زبان و نوع سیستم عامل دستگاه شما، شناسه اندروید و شناسه تبلیغاتی اندروید ویژه دستگاه شما، جست‌وجوهای انجام شده در وب سایت و اپلیکشن دیجی کالا و نتایج انتخاب‌شده، مدت و بازه های استفاده شما از دیجی کالا، برنامه های نصب شده، اطلاعات فنی و گزارش‌های سرور شامل نوع شبکه و نوع و نسخه مرورگر  این اطلاعات تنها توسط دیجی کالا استفاده شده و در اختیار شریک تجاری دیگری قرار نمی گیرد. همچنین در صورت درخواست کاربر اطلاعات قبلی پاک شده و پس از آن این اطلاعات جمع آوری نمی گردد.  در صورت بروز وقفه (Crashes) نیز اطلاعات زیر جهت مطالعه علت بروز وققه و رفع خطا جمع آوری می گردد:  - وضعیت روت بودن یا نبودن دستگاه، میزان کل رم و میزان فضای پر آن هنگام وقفه، روز و ساعت  رخدادها، خاموش یا روشن بودن شبکه بی‌سیم، خاموش یا روشن بودن شبکه دیتا، خاموش یا روشن بودن وضعیت رومینگ.  دیجی کالا اطلاعات را توسط کوکی (cookie) جمع آوری می کند. کوکی فایلی است که به درخواست یک سایت، توسط مرورگر ایجاد می‌شود و به سایت امکان ذخیره بازدید‌های شما و مناسب‌سازی آنها را فراهم می‌نماید. بسیاری از مرورگرها امکان غیرفعال کردن کوکی را فراهم کرده‌اند، به این منظور می‌توانید راهنمای مرورگرها را مطالعه کنید.  دیجی کالا برای اطلاع‌رسانی رویدادها و اخبار، خدمات و سرویس‌های ویژه یا پروموشن‌ها، برای اعضای وب‌سایت ایمیل یا پیامک ارسال نماید. در صورتی که کاربران تمایل به دریافت اینگونه ایمیل‌ها و پیامک‌ها نداشته باشند، می‌توانند عضویت دریافت خبرنامه دیجی‌کالا را در پروفایل خود لغو کنند. عدم اقدام جهت لغو، به منزله ی موافقت ضمنی با دریافت ایمیل‌ها و پیام‌ها و سلب حق اعتراض می‌باشد.  توجه داشته باشید که 300061930007، 300061930000، 1000619300 و 100061930000 شماره‌هایی است که دیجی‌کالا از طریق آن برای کاربران  و مشتریان خود پیامک (اس‌ام‌اس) ارسال می‌کند. همچنین این شماره‌‌ها، سامانه ارسال پیامک است که وضعیت  پردازش سفارش یا رویدادها، خدمات و سرویس‌های ویژه دیجی‌کالا را به اطلاع کاربران می‌رساند و روشن است  که امکان دریافت پیام‌های شما از طریق آن وجود ندارد.  همچنین ممکن است دیجی‌کالا از طریق شماره 300061930002 برای برخی کاربران یا مشتریان خود، سوال نظرسنجی  بنابراین ارسال هرگونه پیامک تحت عنوان دیجی‌کالا، با هر شماره دیگری تخلف و سوء استفاده از نام  دیجی‌کالا است و در صورت دریافت چنین پیامکی، لطفاً جهت پیگیری قانونی آن را به Info@digikala.com اطلاع  دیجی‌کالا ممکن است نقد و نظرهای ارسالی کاربران را در راستای رعایت قوانین وب سایت ویرایش کند. همچنین اگر نظر یا پیام ارسال شده توسط کاربر، مشمول مصادیق محتوای مجرمانه باشد، دیجی‌کالا می‌تواند از اطلاعات ثبت‌شده برای پیگیری قانونی استفاده کند. کاربران ضمن استفاده از خدمات وب‌سایت دیجی‌کالا، حق ویرایش اطلاعات و استفاده از آنها را در چارچوب فوق‌الذکر به دیجی‌کالا اعطا نموده و حق اعتراض را از خود سلب می‌نمایند.  باید تاکید شود که حفظ و نگهداری رمز عبور و نام کاربری بر عهده کاربران است و لذا برای جلوگیری از هرگونه سواستفاده احتمالی، کاربران نباید آن اطلاعات را برای شخص دیگری فاش کنند. در صورتی که کاربر شماره همراه خود را به فردی دیگر واگذار کرد، جهت جلوگیری از سواستفاده یا مشکلات احتمالی کاربران باید شماره موبایل خود را در پروفایل تغییر داده و شماره جدیدی ثبت نمایند.  مسئولیت هرگونه خسارت احتمالی که ناشی از عدم رعایت موارد فوق‌الذکر توسط کاربر باشد، با خود کاربر بوده وکاربر حق هر گونه ادعا علیه دیجی‌کالا را از خود سلب می‌کند. دیجی‌کالا هویت شخصی کاربران را محرمانه می‌داند و اطلاعات شخصی آنان را به هیچ شخص یا سازمان دیگری منتقل نمی‌کند، مگر اینکه با حکم مقام قضایی یا اداری صالحه یا طبق قوانین و مقررات رایج کشور موظف باشد در اختیار مراجع ذی‌صلاح قرار دهد.در این موارد هیچ گونه مسئولیت قانونی مبنی بر جبران خسارت برای دیجی‌کالا وجود ندارد و کاربران با اعلام رضایت خود در استفاده از خدمات وب سایت ضمنا حق هرگونه اعتراض را از خود سلب نموده اند.  همچنین بدین وسیله به اطلاع کاربران رسانده می‌شود که دیجی‌کالا همانند سایر وب‌سایت‌ها از جمع‌آوری IP و کوکی‌ها استفاده می‌کند، کوکی فایلی است که به درخواست یک سایت، توسط مرورگر ایجاد می‌شود و به سایت امکان ذخیره بازدید‌های شما و مناسب‌سازی آنها را فراهم می‌نماید. بسیاری از مرورگرها امکان غیرفعال کردن کوکی را فراهم کرده‌اند، به این منظور می‌توانید راهنمای مرورگرها را مطالعه کنید. اما پروتکل، سرور و لایه‌های امنیتی دیجی‌کالا و روش‌های مناسب مدیریت داده‌ها حداکثر تلاش را به عمل می‌آورد که اطلاعات کاربران را محافظت و از دسترسی‌های غیرقانونی جلوگیری کند. طبیعتا مسئولیت هرگونه سواستفاده به شخص یا اشخاص متخلف مربوط بوده و دیجی‌کالا حق اعتراض و پیگیری را از طریق قانونی بنابر صلاحدید خود محفوظ می‌دارد.  در صورتی که تمایلی به دریافت ایمیل‌ها و خبرنامه‌های دیجی‌کالا ندارید، می‌توانید بر روی کلمه لغو  عضویت در انتهای صفحه ایمیل کلیک کنید.  دیجی‌کالا برای حفاظت و نگهداری اطلاعات و حریم شخصی کاربران همه توان خود را به کار می‌گیرد و امیدوار  است که تجربه خریدی امن، راحت و خوشایند را برای همه کاربران فراهم آورد.  در صورت وجود هرگونه سوال، لطفا با اطلاعات تماس زیر ارتباط برقرار کنید.  (پاسخگویی ۲۴ ساعته، ٧ روز هفته)  استان تهران - شهر تهران - خیابان گاندی جنوبی - نبش خیابان ۲۱ - پلاک ۲۸  بازگشت به بالاتلفن پشتیبانی:۶۱۹۳۰۰۰۰ - ۰۲۱|هفت روز هفته، ۲۴ ساعت شبانه‌روز پاسخگوی شما هستیم.امکان تحویل اکسپرسامکان پرداخت در محل۷ روز هفته، ۲۴ ساعته۷ روز ضمانت بازگشت کالاضمانت اصل بودن کالابا دیجی‌کالااتاق خبر دیجی‌کالافروش در دیجی‌کالافرصت‌های شغلیتماس با دیجی‌کالادرباره دیجی‌کالاخدمات مشتریانپاسخ به پرسش‌های متداولرویه‌های بازگرداندن کالاشرایط استفادهحریم خصوصیگزارش باگراهنمای خرید از دیجی‌کالانحوه ثبت سفارشرویه ارسال سفارششیوه‌های پرداخت  از جدیدترین تخفیف‌ها باخبر شوید  دیجی‌کالافروشگاه اینترنتی دیجی‌کالا، بررسی، انتخاب و خرید آنلاین  دیجی‌کالا به عنوان یکی از قدیمی‌ترین فروشگاه های اینترنتی با بیش از یک دهه تجربه، با پایبندی به سه اصل، پرداخت در محل، ۷ روز ضمانت بازگشت کالا و تضمین اصل‌بودن کالا موفق شده تا همگام با فروشگاه‌های معتبر جهان، به بزرگ‌ترین فروشگاه اینترنتی ایران تبدیل شود. به محض ورود به سایت دیجی‌کالا با دنیایی از کالا رو به رو می‌شوید! هر آنچه که نیاز دارید و به ذهن شما خطور می‌کند در اینجا پیدا خواهید کرد.  حتی زمانی که بین خرید کالاها برای شخصی مردد هستید می‌توانید با خرید  ، انتخاب را به سایرین بسپارید. این فروشگاه مثل یک ویترین پر زرق و برق است که با انواع و اقسام محصولاتی نظیر  لپ تاپ و الترابوک ایسوس  و همچنین محصولاتی که هر فرد در زندگی شخصی، تحصیلی و کاری خود به آنها احتیاج پیدا می‌کند، چیده شده است. اینجا مرجع متنوع‌ترین کالاهای مصرفی از  جارو شارژی بلک اند دکر  اسپیکر (بلندگو) جی بی ال  می‌باشد. دیجی‌کالا همچنین یک بازار آنلاین برای خرید جدیدترین و ضروری‌ترین لوازم خانگی همانند  سینمای خانگی و ساندبار سونی  می‌باشد تا هر فرد بتواند مطابق با سلیقه شخصی خود، خانه رویاهایش را بسازد. حتی می‌توانید از مشهورترین برندهای داخلی و خارجی انواع  پیراهن و لباس مجلسی زنانه  را به صورت آنلاین با کمک راهنمای سایز خریداری کنید.  این فروشگاه اینترنتی حتی برای سرگرمی کودکان هم خرید محصولاتی مانند  دخترانه و پسرانه و انواع  را فراهم کرده است. همچنین با سر زدن به محصولات آرایشی و بهداشتی زنانه و مردانه مانند  انواع دستگاه اصلاح موی صورت فیلیپس  می‌توانید تجربه‌ای جدید از خرید آنلاین کسب کنید. شما می توانید کلیه نیازهای خود را تنها با چند کلیک سفارش داده و در کمترین زمان ممکن درب منزل تحویل بگیرید.  استفاده از مطالب فروشگاه اینترنتی دیجی‌کالا فقط برای مقاصد غیرتجاری و با ذکر منبع  بلامانع است. کلیه حقوق این سایت متعلق به شرکت نوآوران فن آوازه (فروشگاه آنلاین دیجی‌کالا) می‌باشد.  جواب سوال‌هاتون رو می‌تونید در زیر پیدا کنید.  در غیر اینصورت از ما بپرسید، ما همیشه به سوالاتتون جواب می‌دهیم.  برای راهنمایی بهتر لطفا اطلاعات زیر را وارد کنید:  من ربات هوشمند گفت و گوی آنلاین دیجی‌کالا هستم و در حال حاضر در حال آموزش دیدن برای پاسخگویی بهتر و انتقال پیام شما به پاسخگوی مرتبط با مشکلتان هستم.  به پشتیبانی هوشمند دیجی‌کالا خوش آمدید. لطفا سوال خود را بپرسید.  آیا پاسخی که گرفتید مناسب بود؟بلهخیر  ورود به دیجی‌کالاپست الکترونیک یا شماره موبایلکلمه عبورمرا به خاطر داشته باشورود به دیجی‌کالارمز عبور خود را فراموش کرده امنام کاربری  یا کلمه عبور اشتباه است.  کاربر جدید هستید؟ثبت‌نام در دیجی‌کالاارسال سریع کالای  فقط در تهران و کرج امکان پذیر است.با توجه به محدودیت ارسال، آیا مایل هستید این کالا به سبد خرید شما افزوده شود؟خیربلهانتخاب استان 