MediaRoom - Положение О Конфиденциальности  Датавступления в силу: 4 февраль 2021 г.  Мы понимаем, что, предоставляя нам личную информацию, Вы оказываете нам доверие. Мы очень ценим это и поэтому обеспечиваем высокую степень конфиденциальности Ваших персональных данных, которые Вы передаете нам при посещении нашего Веб-сайта и использовании наших услуг. Рекомендуем внимательно ознакомиться с данным Положением, чтобы больше узнать о нашей политике конфиденциальности.  Веб-сайт Tripadvisor является веб-службой, предоставляющей пользователям рекомендации по организации и планированию путешествий, включая подбор отелей, курортов, аренду апартаментов, поиск достопримечательностей и мест отдыха, ресторанов, перелетов, круизов, путеводителей и многие другие вопросы. Все перечисленные функции и услуги в настоящем Положении далее именуются Услугами.  Все функции и Услуги принадлежат компании Tripadvisor LLC и оказываются ею. Заходя на наш Веб-сайт и используя наши приложения на компьютере, телефоне, планшете или аналогичных устройствах (далее все они именуются "Устройства"), Вы подтверждаете свое согласие с описанными в настоящем Положении процедурами сбора и обработки информации.  Мы международная компания, осуществляющая свою деятельность в различных странах с отличающимися законами и обычаями. В настоящем Положении содержится общее описание процедур сбора и обработки информации. Чтобы подробно ознакомиться с требованиями, применяемыми в определенной стране, выберите свое местонахождение в списке стран в конце Положения.  Какие сведения о Вас мы собираемКогда Вы заходите на наш Веб-сайт или пользуетесь нашими Услугами, мы собираем предоставляемую Вами информацию и данные о Вас, чтобы улучшить и персонализировать наши Услуги. Некоторая информация собирается автоматически. Определенные данные мы получаем из других источников, в том числе от наших аффилированных лиц, деловых партнеров или из прочих независимых сторонних источников. Например, если Вы заходите на TripAdvisor по ссылке с веб-сайта, который обслуживается одним из наших деловых партнеров, или обращаетесь к сторонним службам, пользуясь нашими Услугами, они могут передавать нам информацию об использовании Вами их услуг. Мы собираем следующую информацию:  Контактные данные, включая имя пользователя, номер телефона, почтовый адрес и адреса электронной почты.  Платежная информация или информация для выставления счетов (например, номер Вашей банковской карты, имя ее владельца, дата истечения срока действия, код проверки подлинности и адрес для выставления счетов).  Фотографии, отзывы, сообщения на форумах и в социальных сетях, видео, которыми Вы поделились с нами.  Информация с Устройства, например время получения доступа к нашим Услугам, а также данные самого Устройства (например, IP-адрес, сведения о веб-браузере или программном обеспечении, предпочтительных языках, уникальных идентификаторах Устройства и рекламы).  Информация о действиях онлайн, просматриваемых материалах, в том числе о посещаемых страницах и используемых приложениях.  Информация о планах в отношении отдыха и предпочтениях.  Кроме того, мы можем собирать информацию о других путешественниках, включая адреса их электронной почты и прочую, связанную с путешествиями информацию, если Вы ее предоставили. Если Вы передаете нам данные о других лицах, Вам необходимо получить у них на это разрешение. Вам необходимо разрешение любых лиц, данные о которых Вы нам сообщаете.Кроме описанных выше категорий данных, мы можем собирать информацию о местонахождении Вашего Устройства, если с помощью параметров конфиденциальности Вы настроили для своего Устройства ее отправку в приложение либо загружаете фотографии, которые содержат такие данные. Мы можем непосредственно сами использовать информацию о Вашем местоположении и (или) передавать ее нашим партнерам. Мы можем использовать сведения о местонахождении, чтобы предоставить Вам соответствующие данные, проанализировать, как Вы пользуетесь нашими Услугами, повысить качество предоставляемых Услуг, а также предложить Вам актуальную контекстную рекламу и рекомендации. Например, мы можем использовать эти данные для того, чтобы показывать Вам отзывы о находящихся поблизости отелях, ресторанах или достопримечательностях, когда Вы путешествуете.Вы можете в любой момент изменить параметры конфиденциальности своего Устройства и отключить функцию, предоставляющую нам информацию о Вашем местонахождении, и (или) функцию добавления геометок к Вашим фотографиям. Обратите внимание, что отключение доступа к сведениям о местонахождении может затронуть определенные функции нашего приложения. Если у Вас возникли какие-либо вопросы, связанные с параметрами конфиденциальности Вашего устройства, обратитесь за помощью к его производителю или оператору мобильной связи.Чтобы узнать больше об использовании файлов cookie и иных технологий, описанных в настоящем разделе, перейдите в раздел "Файлы cookie", в котором также приведены возможности настройки работы этих технологий.  Как мы используем Вашу информациюМы стремимся предоставлять Вам актуальные данные о наших Услугах, соблюдая при этом требования законодательств различных стран в отношении конфиденциальности. Информацию о Вас мы используем исключительно для того, чтобы Вы могли получить удовольствие от пользования нашими Услугами, в том числе данные используются следующим образом:  для регистрации Вашей учетной записи и управления ею, включая предоставление Вам доступа к нашим Услугам;  для анализа популярности и повышения качества предоставляемых нами Услуг;  для уведомления Вас о специальных предложениях, продуктах и услугах, которые доступны на нашем Веб-сайте и веб-сайтах наших аффилированных лиц и партнеров и которые могут представлять для Вас интерес;  для упрощения взаимодействия и общения между зарегистрированными пользователями и владельцами (представителями) бизнес-каталогов, размещаемых в рамках наших Услуг;  для предоставления нам возможности размещать Ваши отзывы, сообщения на форумах, фотографии, видео и прочий контент;  для персонализации Вашего взаимодействия с TripAdvisor, включая адаптацию рекламных объявлений, которые мы показываем Вам в рамках Услуг и в Интернете;  для запроса у Вас информации о Ваших интересах и предпочтениях;  для повышения качества наших Услуг и объединения пользователей в группы по таким признакам, как опыт использования или демографические данные;  для направления Вам приглашений к участию в анкетировании или исследовании рынка;  для ответа на Ваши вопросы и комментарии;  для разрешения спорных ситуаций и выявления неполадок;  для предотвращения потенциально запрещенных и незаконных действий;  для контроля за соблюдением наших Условий использования и уведомлений;для иных целей, указанных на этапе сбора.  Обратите внимание, что некоторую информацию о пользователях мы собираем, чтобы сформировать для Вас актуальные предложения как наших Услуг, так и услуг наших аффилированных лиц и партнеров, а также предоставить Вам возможность ощутить на себе все преимущества, доступные зарегистрированным пользователям. Чтобы подробнее ознакомиться с возможностями настройки функции сбора и использования персональной информации, перейдите в раздел "Возможности выбора".  Кто имеет доступ к Вашей информацииДля предоставления некоторых Услуг нам может потребоваться передать информацию о Вас определенным лицам, включая компании в составе нашей группы, в следующих обстоятельствах.  Компании нашей группы. Мы делимся информацией о Вас с компаниями, входящими в группу TripAdvisor, чтобы предлагать Вам информацию о туристических и других продуктах и услугах, которые могут Вас заинтересовать. Эти компании и веб-сайты также соблюдают требования настоящего Положения и всех действующих законов, регулирующих процесс рассылки рекламных материалов.  Поставщики услуг. Мы передаем информацию о Вас определенным поставщикам, которые помогают нам предоставлять наши Услуги, в том числе при организации операций, а также бронирования. Например, мы передадим информацию ресторану, если Вы решите забронировать в нем столик через наше приложение.  Деловые партнеры. Мы можем передавать информацию о Вас, Ваших Устройствах и истории пользования нашими Услугами своим доверенным деловым партнерам. Например, информация передается им, чтобы мы могли предоставить Вам актуальные данные или упростить процесс оплаты продуктов или услуг, которые Вы можете приобрести на веб-сайтах наших партнеров. Обмен информацией обычно совершается в рамках заключенных в письменном виде соглашений, содержащих положение о конфиденциальности и сохранности информации, однако мы не контролируем соблюдение нашими партнерами их политик конфиденциальности.  Социальные сети. Если Вы, используя наши Услуги и приложение, желаете опубликовать свои фотографии в социальных сетях сторонних поставщиков,  то передаваемая Вами информация будет приниматься и обрабатываться в соответствии с политикой конфиденциальности этих социальных сетей, а также с настройками конфиденциальности, которые Вы установите в своем профиле в этих сетях.  Рекламные сети. Иногда мы собираем и передаем информацию о Ваших интересах рекламным сетям. Некоторые из них входят в ассоциации Network Advertising Initiative или Digital Advertising Alliance, которые предлагает возможность отказаться от рекламных объявлений, предоставляемых всеми участниками ассоциаций. Чтобы узнать об этом больше, нажмите здесь.  Прочие партнеры, такие как справочные сайты. Третьи лица также могут помочь нам в сборе информации, например управляя определенными функциями на нашем Веб-сайте или помогая нам в предоставлении Вам онлайн рекламы, настроенной под Ваши интересы. Мы можем передавать третьим лицам данные о сегментах аудитории и прочую информацию, чтобы они могли направлять Вам контекстную рекламу.  Они в свою очередь могут получать доступ к определенным данным и собирать только ту информацию, которая им необходима для выполнения согласованных функций.  Некоторые версии операционных систем, устанавливаемых на Ваши Устройства, дают возможность настроить, какую информацию передавать определенным рекламным сетям. Если желаете ограничить возможность приложения отслеживать такую информацию, зайдите в настройки своего Устройства.  Возможности выбораВы можете настроить функции сбора и использования Вашей информации. Также у Вас есть возможность открыть доступ к учетной записи, обновить и даже закрыть ее на странице Профиль пользователя на нашем Веб-сайте.  Вы можете определить предпочтительные способы связи с Вами. Вы можете не предоставлять нам определенные данные, однако они могут быть необходимы для того, чтобы Вы могли использовать определенные функции на наших Веб-сайтах.  Можно запретить сбор сведений о местонахождении, но следует помнить, что при этом определенные функции наших Услуг могут быть недоступны.  Вы также можете добавить или обновить информацию либо закрыть свою учетную запись. Если Вы решите закрыть свою учетную запись, мы деактивируем ее и удалим данные Вашего профиля из активного доступа. Мы можем сохранять определенную, связанную с Вашей учетной записью информацию (например, данные о прошлых операциях) для внутреннего пользования, в том числе для создания резервных копий, предотвращения мошеннических действий, решения спорных ситуаций, проведения расследований, а также в целях соблюдения законодательства. Срок хранения данных определяется в соответствии с целями, указанными в настоящем Положении.  Зарегистрированные пользователи в своих личных кабинетах могут в любое время изменять свои подписки, в том числе подписки, оформляемые по электронной почте. Во всех присылаемых нами письмах Вы можете отписаться от рекламных рассылок, в том числе отказаться от получения электронных писем с описанием возможностей для путешествий.  Передача данныхМы международная компания, осуществляющая свою деятельность во многих странах мира. При передаче информации за пределы страны мы используем и защищаем ее в соответствии с настоящим Положением, а также действующим законодательством.  Защита персональных данныхМы предприняли определенные административные, технические и организационные меры защиты персональной информации наших пользователей.  Например, доступ к персональным данным имеют только уполномоченные сотрудники и исключительно для исполнения определенных служебных действий. Кроме того, мы используем шифрование при передаче Вашей личной информации между Вашей и нашей системами, а также между нашей системой и системами сторон, которым мы предоставляем конфиденциальные сведения. Мы также применяем брандмауэры и системы обнаружения вторжений для защиты Вашей информации от несанкционированного доступа. Однако мы не можем в полной мере гарантировать защиту данных при несанкционированном и незаконном доступе и использовании, нарушении работы программного или аппаратного обеспечения или в иных, не зависящих от нас обстоятельствах.  Хранение информацииМы сохраняем копии предоставленной Вами информации в течение всего периода существования Вашей учетной записи или дольше, если это необходимо для целей настоящего Положения или в соответствии с требованиями действующего законодательства. Кроме того, мы можем хранить Ваши данные в течение любого периода, пока это потребуется для установления, реализации или защиты законных прав.  Реакция на сигналы запрета отслеживанияНаш Веб-сайт настроен таким образом, чтобы не реагировать на сигналы запрета отслеживания (Do Not Track, DNT), поступающие от браузеров. Это связано с отсутствием общих стандартов интерпретации определения сигналов DNT. После того как интернет-индустрия выработает такие стандарты, мы сможем пересмотреть свой подход к этому вопросу.  Файлы cookieМы стремимся сделать доступ к нашим Услугам как можно более простым и эффективным, а сами Услуги наиболее полезными. Для этого мы используем файлы cookie и другие веб-технологии, позволяющие улучшить качество взаимодействия с пользователем, повысить безопасность сайта и показывать персонализированную рекламу.  Что такое файлы cookie?Файлы cookie — это небольшие текстовые файлы, которые автоматически загружаются на Ваше Устройство при посещении практически любого сайта. Они сохраняются Вашим веб-браузером и содержат основные сведения об использовании Вами Интернета. Каждый раз, когда Вы возвращаетесь на сайт, Ваш браузер отправляет на него эти файлы cookie: таким образом распознается Ваше Устройство, а Ваши предпочтения учитываются, благодаря чему среди прочего Вы получаете персонифицированный контент. Файлы cookie также используются для запоминания данных учетной записи пользователя, чтобы Вам не нужно было вводить их каждый раз, когда захотите воспользоваться нашими Услугами. Кроме того, с помощью файлов cookie мы определяем Ваши предпочтения.Все файлы cookie подразделяются на три категории.  Эти файлы cookie нужны, чтобы Вы могли войти на сайт и работать с ним, используя все доступные функции. Без них веб-сайт не будет должным образом работать, а Вам будут недоступны определенные важные функции. Например, файлы cookie используются при регистрации пользователя, когда Вы заходите на сайт, поэтому Вам не нужно каждый раз регистрироваться при переходе между страницами сайта. Необходимые файлы cookie также используются для выявления попыток мошенничества и их пресечения.  Такие файлы cookie нельзя отключить через инструмент "Согласие на использование файлов cookie", так как они нужны для получения доступа на Веб-сайт и ко всем его функциям.  Аналитические и функциональные файлы cookie  Эти файлы cookie помогают понять, как именно используется наш Веб-сайт, как мы можем улучшить его работу и сделать его посещение более приятным для Вас. С помощью этих файлов cookie мы определяем, какие разделы нашего Веб-сайта интересуют его посетителей и возникают ли ошибки в работе сайта. Файлы cookie также используются для тестирования различных проектных решений и функций наших Веб-сайтов и отслеживания мест, откуда посетители заходят на него.  Кроме того, файлы cookie служат для сохранения Ваших персональных настроек и предпочтений в использовании  Веб-сайта, например языковых предпочтений и информации, которую Вы вводили при предыдущем поиске вариантов путешествий. Некоторые функциональные файлы cookie нужны, если посетитель захочет воспользоваться определенными функциями Веб-сайта.  Рекламные файлы cookie помогают пользователям увидеть самые нужные и интересные объявления на нашем Веб-сайте. Например, некоторые рекламные файлы cookie помогают выбирать объявления на основе Ваших интересов. Другие блокируют появление одной и той же рекламы на сайте.  Эти файлы также облегчают задачу передачи информации с Веб-сайта Вашим друзьям через любимые социальные сети. Социальные сети могут настраивать файлы cookie, благодаря которым сайт узнает Вас, когда Вы просматриваете информацию на нем, позволяя с помощью специальных настроек делиться нужным контентом как в рамках Веб-сайта, так и через сайт социальных сетей. Более подробно об этом читайте в правилах пользования сайтом социальных сетей и их политику конфиденциальности.  Помимо этого, мы работаем с независимыми рекламными агентствами, чтобы предоставить Вам доступ к информации о путешествиях, которая может Вас заинтересовать. Для этого мы можем настроить файлы cookie, активируемые при пользовании нашими Услугами, чтобы Вы видели рекламу, которая будет отвечать Вашим интересам и предпочтениям. Такие "сторонние файлы cookie" собирают данные об истории посещений Вами сайтов и о том, как Вы в целом взаимодействуете с рекламой и пользуетесь Услугами. Используя эту информацию, мы можем определить количество раз, которое Вы будете видеть ту или иную рекламу, и сделать Ваше пребывание в Интернете наиболее эффективным.  Инструмент "Согласие на использование файлов cookie"Чтобы Вы могли контролировать передаваемую информацию, мы предоставляем Вам Инструмент "Согласие на использование файлов cookie", благодаря которому можно просматривать как наши, так и сторонние файлы cookie, размещаемые на нашем Веб-сайте, и настраивать их работу, в том числе решать, принимать или отклонять эти файлы.  Перейти в Инструмент "Согласие на использование файлов cookie" можно, перейдя по ссылке на Инструмент "Согласие на использование файлов cookie" внизу каждой страницы, содержащей баннер файлов cookie, или в настройках. Кроме того, Вы можете управлять файлами cookie в настройках своего браузера. Можно сделать так, чтобы браузер предупреждал Вас каждый раз перед приемом таких файлов, удалял отдельные или все файлы cookie.Большинство рекламных сетей предлагают возможность отключить прием файлов cookie. Дополнительные сведения можно найти на специализированных веб-сайтах, таких как www.aboutads.info/choices/ и www.youronlinechoices.com.При удалении файлов cookie доступ к некоторым функциям и направлениям Услуг может быт ограничен или утрачен.Использование нами любой информации, собираемой нами с помощью файлов cookie, регулируется настоящим Положением, ссылка на которое есть на каждой странице Веб-сайта.  Изменение Положения и уведомленияВ будущем мы можем изменить настоящее Положение. Если вносимые изменения, по нашему мнению, будут существенными, мы уведомим пользователей одним из следующих способов: направим уведомление об изменениях, разместим информацию о них на Веб-сайте и (или) опубликуем на нем обновленное Положение. В начале текста Положения мы отметим дату последнего изменения. Рекомендуем Вам периодически проверять Положение, чтобы вовремя знакомиться с наиболее актуальной его версией и узнавать о последних изменениях в наших политиках конфиденциальности.  Как с нами связатьсяЕсли у Вас есть запрос, касающийся конфиденциальности данных, например Вы хотите удалить Ваши данные или получить к ним доступ, перейдите на наш специальный портал конфиденциальности, нажав здесь. По общим вопросам, касающимся конфиденциальности данных или нашего положения о конфиденциальности и использовании cookie-файлов, обращайтесь к нашей группе сотрудников по вопросам конфиденциальности, нажав здесь.  Положение об Общем регламенте по защите данных ("Положение о GDPR")Настоящее Положение о GDPR применяется в отношении граждан стран, входящих в Европейскую экономическую зону ("ЕЭЗ"), в том числе проживающим в Великобритании. Настоящее Положение о GDPR служит дополнением к основному Положению, но в случае противоречия текст Положения о GDPR имеет преимущественную силу применительно к гражданам стран ЕЭЗ.  Контролер персональных данныхTripadvisor LLC контролирует собираемые персональные данные, однако в соответствии с требованиями действующего законодательства в области защиты данных мы назначили специальных представителей в Европейском союзе и Великобритании для выполнения этой функции.  Контактные данные нашего представителя в Европейском союзе:Tripadvisor Ireland Limited  Attn: Privacy OfficerКонтактные данные нашего представителя в Великобритании:Tripadvisor Limited  Роли компаний Tripadvisor Ireland Limited и Tripadvisor Limited в этом отношении ограниченны и сводится исключительно к деятельности в качестве контактного лица по вопросам защиты данных для граждан ЕС и органов по надзору за соблюдением законодательства о защите персональных данных. Следует понимать, что ни Tripadvisor Ireland Limited, ниTripadvisor Limited не имеют права вести переписку или заниматься решением юридических вопросов от имени Tripadvisor LLC.  Ваши права в рамках GDPRВы имеете определенные права в области защиты персональных данных.  Ваши права относительно персональных данных включают следующее:  Право запрашивать доступ к своим персональным данным. Таким образом, Вы можете получить копию собственных персональных данных, хранящихся у нас.  Право требовать исправить Ваши персональные данные, если они неточны.  Вы имеете право дополнять хранящиеся у нас неполные персональные данные с учетом целей их обработки.  Право требовать удаления персональных данных, если:  Ваши персональные данные больше не нужны для целей, для которых мы их собирали и обрабатывали; или  Вы отозвали свое разрешение на обработку персональных данных (если для этого требовалось Ваше разрешение), а других законных оснований для обработки не существует; или  Вы возражаете против обработки Ваших персональных данных, а у нас нет законных оснований отклонить Ваше возражение; или  Ваши персональные данные обрабатываются незаконно; или  Ваши персональные данные нужно удалить для выполнения юридического обязательства.  Право возражать против обработки Ваших персональных данных. Мы выполним Ваше требование, если у нас не будет более веских и имеющих большую юридическую силу оснований для обработки Ваших данных, или если нам нужно будет обрабатывать Ваши персональные данные для обоснования, подачи или организации защиты от судебных исков.  Право ограничивать обработку персональных данных, если:  Вы подвергаете сомнению точность своих персональных данных (действует, пока мы проверяем точность персональных данных); или  обработка данных незаконна, но Вы не хотите удалять свои персональные данные, поэтому требуете ограничения; или  нам больше не нужно обрабатывать Ваши персональные данные, но они нужны Вам для выставления юридических претензий; или  Вы выступили против обработки (действует, пока мы ищем более веские законные основания для опротестования).  Право на обращение данных. Вы можете потребовать от нас передать Ваши персональные данные третьим лицам, если это возможно. Это право распространяется только на те персональные данные, которые Вы нам предоставили, а также в случае, если для обработки требуется Ваше разрешение, обработка нужна для исполнения заключенного между нами договора или она осуществляется автоматически.  Мы таже имеем право подавать жалобы ранее Вашего национального органа по защите информации.  Доступ к своим персональным данным (или реализация любых иных прав, описанных в настоящем Положении) осуществляется бесплатно. Тем не менее, мы можем взимать справедливое вознаграждение, если Ваши запросы не обоснованы, часто повторяются или их слишком много.Мы можем потребовать предоставить нам дополнительную информацию, которая поможет нам идентифицировать Вашу личность и убедиться, что Вы имеете право доступа к своим персональным данным (или для реализации любых иных своих прав). Эта мера позволяет защитить Ваши персональные данные от разглашения лицам, не имеющим право на получение подобных сведений. Чтобы ускорить предоставление ответа, мы можем связаться с Вами и запросить дополнительную информацию относительно Вашего запроса. В разделе личных данных Вашей учетной записи Вы можете реализовать несколько из предоставленных Вам прав. Чтобы воспользоваться прочими своими правами, нажмите здесь.  Как мы используем Вашу информациюМы используем Ваши персональные данные лишь в той мере, в которой это разрешено по закону.  В соответствии с GDPR мы будем использовать Ваши персональные данные в одном или нескольких случаях.  Когда нам нужно выполнить свои обязательства по договору, который мы собираемся с Вами заключить или уже заключили.  Когда это необходимо для удовлетворения наших законных интересов (или интересов третьей стороны), при этом Ваши интересы и основные права не преобладают над этими интересами.  Когда мы должны выполнить законное или нормативное обязательство.  Передача данных за пределы страныВаши персональные данные могут храниться или передаваться за пределы стран ЕЭЗ в целях, предусмотренных настоящим Положением. При хранении или передаче Ваших персональных данных за пределы Европейской экономической зоны мы предпринимаем следующие меры, обеспечивающие должную защиту Ваших сведений.  Хранение или передача Ваших персональных данных за пределы ЕЭЗ всякий раз осуществляется в соответствии с действующим законодательством. Мы также обязуемся обеспечить аналогичную степень защиты Ваших сведений путем реализации соответствующих мер. Передача персональных данных осуществляется:  в страну, которая, по мнению Европейской комиссии, может обеспечить должный уровень защиты;  в страну, которая не может обеспечить должный уровень защиты, но передача в которую регламентирована стандартными положениями договоров Европейской Комиссии или обусловлена внедрением других соответствующих трансграничных средств передачи для обеспечения должного уровня защиты.  Используя наши услуги, Вы признаете, что Ваши персональные данные могут быть переданы нашим партнерам и третьим сторонам, с которыми мы обмениваемся этими сведениями, в соответствии с требованиями настоящего Положения.  Положение о Законе штата Калифорния о защите конфиденциальности потребителей (CCPA) ("Положение о CCPA")Настоящее Положение о CCPA составлено в соответствии с Законом штата Калифорния о защите конфиденциальности потребителей ("CCPA") и применяется к резидентам штата Калифорния (США). Положение о CCPA дополняет настоящее основное Положение, добавляя требования к раскрытию информации и права ее владельцев.  Ваши права в рамках CCPAС 1 января 2020 года, по закону штата Калифорния, резиденты штата получат право запрашивать подробное описание процесса передачи их персональных данных третьим лицам или аффилированным компаниям для целей прямого маркетинга.  Резиденты штата Калифорния также смогут воспользоваться следующими правами.  Не более двух раз в год направлять нам запрос на раскрытие определенных категорий информации и конкретных персональных данных, которые мы собираем о Вас, а также категорий источников, из которых мы собираем указанные персональные данные, коммерческих целей сбора персональной информации, категорий персональных данных, которые мы раскрываем в коммерческих целях, любых категорий персональных данных о Вас, которые мы продали, категорий третьих лиц, которым мы передали Вашу персональную информацию, в том числе описание коммерческой цели продажи такой информации (при наличии).  Кроме того, Вы можете потребовать от нас удалить любые персональные данные, полученные от Вас или собранные о Вас. Как уже было описано в настоящем Положении, по определенным причинам мы не можем выполнить Ваши требования об удалении информации. Например, если нам необходимо завершить с Вами расчеты, мы должны выявить мошеннические или неправомерные действия или защитить Вас от них, реализовать наши права или исполнить правовые обязательства. Также у Вас есть возможность открыть доступ к информации, обновить и даже удалить свою конфиденциальную информацию, перейдя на страницу Профиль пользователя на нашем Веб-сайте.  Вы можете потребовать исключить Ваши персональные данные из списка продаваемых третьим лицам для целей прямого маркетинга. Это значит, что после этого мы не будем передавать Вашу персональную информацию третьим лицам для использования в их собственных целях до тех пор, пока Вы снова не попросите нас это сделать. Чтобы исключить Ваши персональные данные из списка продаваемых, нажмите ссылку "Не продавать мои данные" в нижней части страницы Веб-сайта или направьте письменный запрос по указанным ниже контактным данным.  Чтобы воспользоваться любыми из описанных прав, свяжитесь с нами через наш специально созданный портал, нажав эту ссылку. Для обработки запроса Вам нужно будет подтвердить свою личность. Мы внимательно относимся к конфиденциальности своих пользователей и не будем отказывать Вам в реализации Ваших прав в отношении персональных данных. Мы ответим на Ваш запрос в течение 45 дней с момента получения, предварительно проверив его. Если нам понадобится дополнительное время, мы уведомим Вас об этом.  Раскрытие информацииВ целях соблюдения CCPA и в дополнение к другим данным, описанным в настоящем Положении, процедура раскрытия информации следующая.  Мы собираем персональные данные следующих категорий: Идентификаторы/контактные данные, информация о сделках, данные об использовании ресурсов сети Интернет или другой активности в сети, сведения о местонахождении, видео- и аудиоинформация, а также их производные.  Мы продаем персональные данные следующих категорий: Идентификаторы/контактные данные, данные об использовании ресурсов сети Интернет или другой активности, а также их производные.  Мы раскрываем следующие категории персональных данных в коммерческих целях: Идентификаторы/контактные данные, коммерческие данные, данные об использовании ресурсов сети Интернет или другой активности в сети, сведения о местонахождении, видео- и аудиоданные, а также их производные.  Положение о корейском законодательстве о конфиденциальности ("Положение о корейском законодательстве") Настоящее Положение о корейском законодательстве применяется к гражданам Республики Корея (далее по тексту "Корея"). Настоящее Положение о корейском законодательстве служит дополнением к основному Положению, но в случае противоречия текст Положения о корейском законодательстве имеет преимущественную силу применительно к лицам, находящимся в Корее.  Какие сведения о Вас мы собираем и с какой цельюМы, компания TripAdvisor LLC, обрабатываем персональную информацию наших пользователей, собранную в соответствии с описанными ниже целями. Ваши персональные данные хранятся у нас в соответствии с требованиями настоящего Положения. Более подробное их описание приводится ниже.  Контактная информация, включая адрес электронной почты, имя, имя пользователя (обязательно)  Управление процессом регистрации, учетными записями пользователей, а также упрощение и повышение эффективности доступа к Веб-сайту (приложению) и удобства использования.  Публикация Ваших отзывов, рейтингов, постов на форуме и т. д.  Управление бронированием и повышение эффективности процесса, в том числе путем отправки подтверждений бронирования и обновлений.  Общение с пользователями по общим вопросам,  в частности о работе Веб-сайта (приложения) и сервисов; ответы на вопросы и комментарии пользователей; уведомление пользователей об изменениях условий работы, в том числе политик конфиденциальности; направление пользователям предложения оставить отзыв или пройти опрос; управление Веб-сайтом (приложением) и диагностика проблем.  Анализ популярности и повышение качества предоставляемых нами продуктов, услуг и Веб-сайта; удовлетворение индивидуальных требований пользователя.  Уведомление пользователей о промоакциях и целевых маркетинговых кампаниях.  Управление собственной коммерческой деятельностью и ее защита; решение возникающих спорных вопросов или проблем; предотвращение потенциально запрещенных и незаконных действий.  Мы сохраняем копии предоставленной Вами информации в течение всего периода существования Вашей учетной записи или дольше, если это необходимо для целей настоящего Положения или в соответствии с требованиями действующего законодательства. Кроме того, мы можем хранить Ваши данные в течение любого периода, пока это потребуется для установления, реализации или защиты законных прав.  Контактная информация, включая почтовый адрес, номер телефона (необязательно)  Публикуемые пользователем материалы (если они содержат данные, позволяющие установить личность человека) (обязательно)  Публикация Ваших отзывов, рейтингов, постов на форуме и т. д.  IP-адрес и (или) данные браузера (устройства) (обязательно)  Управление процессом регистрации, учетными записями пользователей, а также упрощение и повышение эффективности доступа к Веб-сайту (приложению) и удобства использования.  Публикация Ваших отзывов, рейтингов, постов на форуме и т. д.  Управление бронированием и повышение эффективности процесса, в том числе путем отправки подтверждений бронирования и обновлений.  Общение с пользователями по общим вопросам, в частности о работе Веб-сайта (приложения) и сервисов; ответы на вопросы и комментарии пользователей; уведомление пользователей об изменениях условий работы, в том числе политик конфиденциальности; направление пользователям предложения оставить отзыв или пройти опрос; управление Веб-сайтом (приложением) и диагностика проблем.  Анализ популярности и повышение качества предоставляемых нами продуктов, услуг и Веб-сайта; удовлетворение индивидуальных требований пользователя.  Уведомление пользователей о промоакциях и целевых маркетинговых кампаниях.  Управление собственной коммерческой деятельностью и ее защита; решение возникающих спорных вопросов или проблем; предотвращение потенциально запрещенных и незаконных действий.  Предпочтения пользователя в отношении подписок, оформляемых по электронной почте, в том числе статус при отписке от рассылки (обязательно)  Общение с пользователями по общим вопросам, в частности о работе Веб-сайта (приложения) и сервисов; ответы на вопросы и комментарии пользователей; уведомление пользователей об изменениях условий работы, в том числе политик конфиденциальности; направление пользователям предложения оставить отзыв или пройти опрос; управление Веб-сайтом (приложением) и диагностика проблем.  Данные об активности в рамках сессии и в сети Интернет (посещаемые сайты, способы взаимодействия пользователя с нашими Веб-сайтами, просмотренные страницы, поисковые запросы и (или) произведенное бронирование на сайте или с других сайтов) (обязательно)  Анализ популярности и повышение качества предоставляемых нами продуктов, услуг и Веб-сайта; удовлетворение индивидуальных требований пользователя.  Уведомление пользователей о промоакциях и целевых маркетинговых кампаниях.  Управление собственной коммерческой деятельностью и ее защита; решение возникающих спорных вопросов или проблем; предотвращение потенциально запрещенных и незаконных действий.  Анализ популярности и повышение качества предоставляемых нами продуктов, услуг и Веб-сайта; удовлетворение индивидуальных требований пользователя.  Уведомление пользователей о промоакциях и целевых маркетинговых кампаниях.  Права пользователя в рамках корейского законодательства о конфиденциальностиВы имеете определенные права в области защиты персональных данных. Ваши права относительно личных данных включают права, предусмотренные настоящим Положением, а также следующие:  Право соглашаться на сбор Ваших персональных данных. Когда мы запрашиваем у Вас персональную информацию, мы соответствующим образом помечаем данные, которые в обязательном порядке должны предоставляться для оказания услуг. Вы можете отказаться предоставлять нам эти данные, но в таком случае доступ к определенным услугам будет ограничен или Вы не сможете ими воспользоваться.  Право соглашаться на обмен Вашими персональными данными, делегирование задачи по их обработке третьим лицам или передачу личной информации за границу.  Право запрашивать доступ к личным данным, их корректировку, удаление или приостановку обработки персональной информации в соответствии с положениями Статьи 35 Раздела 5 и Статьи 37 Раздела 2 Закона о защите персональных данных (Корея).  Чтобы реализовать свои права, заполните заявление. Кроме того, для реализации своих прав Вы можете назначить поверенного, направив нам соответствующую доверенность на его (ее) имя по форме Приложения 11, как это предусмотрено требованиями Закона о защите персональных данных (Корея). Мы сохраняем за собой право потребовать от Вас предоставить нам дополнительную информацию, которая поможет нам идентифицировать Вашу личность или подтвердить личность и статус Ваших отношений с поверенным, а также убедиться в том, что Вы имеете право доступа к своим персональным данным (или для реализации любых иных своих прав).  Данные несовершеннолетнихTripadvisor представляет собой сайт для широкой аудитории и не предлагает услуг для несовершеннолетних. Мы не собираем целенаправленно данные о несовершеннолетних.  Если нам известно о том, что пользователю менее 14 лет, и такой пользователь отправляет нам личные данные, мы уничтожаем эти данные настолько быстро, насколько это разумно возможно.  Обмен и передача данных в другие страныМы, компания TripAdvisor LLC, можем передавать информацию о своих пользователях третьим лицам, перечисленным ниже, чтобы эффективнее предоставлять свои продукты и услуги. Передача Ваших персональных данных также может быть обусловлена требованиями законодательства. Для предоставления определенных продуктов и услуг мы вынуждены передавать персональные данные пользователей указанным ниже третьим лицам. Передача Ваших персональных данных также может быть обусловлена требованиями законодательства.  Чтобы оказывать свои услуги более эффективно, мы делегировали определенные задачи по обработке информации описанным ниже третьим лицам. Мы запросим у Вас разрешение, если Ваши персональные данные будут передаваться соответствующим третьим лицам для последующей обработки в соответствии с заключенными с этими лицами соглашениями.Ваши персональные данные могут храниться или передаваться за пределы Кореи в целях, предусмотренных настоящим Положением. Если мы будем хранить или передавать Ваши персональные данные за пределы Кореи, мы уведомим Вас об этом и попросим предоставить свое согласие, за исключением случаев, если передача будет необходима для оказания Вам запрошенных Вами услуг или для повышения качества обслуживания.  Персональные данные, подлежащие передаче или обмену  Salesforce Data Protection Officer (Salesforce Privacy Team),  415 Mission St., 3rd Floor  San Francisco, CA 94105, USA (США)  Управление процессом регистрации, учетными записями пользователей, а также упрощение и повышение эффективности доступа к Веб-сайту (приложению) и удобства использования.  Публикация Ваших отзывов, рейтингов, постов на форуме и т. д.  Управление бронированием и повышение эффективности процесса, в том числе путем отправки подтверждений бронирования и обновлений.  Общение с пользователями по общим вопросам, в частности о работе Веб-сайта (приложения) и сервисов; ответы на вопросы и комментарии пользователей; уведомление пользователей об изменениях условий работы, в том числе политик конфиденциальности; направление пользователям предложения оставить отзыв или пройти опрос; управление  Управление собственной коммерческой деятельностью и ее защита; решение возникающих спорных вопросов или проблем; предотвращение потенциально запрещенных и незаконных действий.  Контактная информация, включая адрес электронной почты, имя, имя пользователя.  Публикуемые пользователем материалы (если они содержат данные, позволяющие установить личность человека).  Мы сохраняем копии предоставленной Вами информации в течение всего периода существования Вашей учетной записи или дольше, если это необходимо для целей настоящего Положения или в соответствии с требованиями действующего законодательства. Кроме того, мы можем хранить Ваши данные в течение любого периода, пока это потребуется для установления, реализации или защиты законных прав.  Контактная информация, включая почтовый адрес, номер телефона  Attn: Rachel Tobin, AGC, EMEA & Global Privacy Counsel  55 Charlemont Place, Saint Kevin’s, Dublin, D02 F985, Ireland (Ирландия)  Управление процессом регистрации, учетными записями пользователей, а также упрощение и повышение эффективности доступа к Веб-сайту (приложению) и удобства использования.  Публикация Ваших отзывов, рейтингов, постов на форуме и т. д.  Управление бронированием и повышение эффективности процесса, в том числе путем отправки подтверждений бронирования и обновлений.  Общение с пользователями по общим вопросам, в частности о работе Веб-сайта (приложения) и сервисов; ответы на вопросы и комментарии пользователей; уведомление пользователей об изменениях условий работы, в том числе политик конфиденциальности; направление пользователям предложения оставить отзыв или пройти опрос; управление  Управление собственной коммерческой деятельностью и ее защита; решение возникающих спорных вопросов или проблем; предотвращение потенциально запрещенных и незаконных действий.  Контактная информация, включая адрес электронной почты, номер телефона, имя пользователя.  Публикуемые пользователем материалы (если они содержат данные, позволяющие установить личность человека).  IP-адрес и (или) данные браузера (устройства)  Предпочтения пользователя в отношении подписок, оформляемых по электронной почте, в том числе статус при отписке от рассылки  Данные об активности в рамках сессии  и в сети Интернет (посещаемые сайты, способы взаимодействия пользователя с нашими Веб-сайтами, просмотренные страницы, поисковые запросы и (или) произведенное бронирование на сайте или с других сайтов)  Контактная информация, включая почтовый адрес, номер телефона  Отдел конфиденциальности AWS в Корее  Управление процессом регистрации, учетными записями пользователей, а также упрощение и повышение эффективности доступа к Веб-сайту (приложению) и удобства использования.  Управление собственной коммерческой деятельностью и ее защита; решение возникающих спорных вопросов или проблем; предотвращение потенциально запрещенных и незаконных действий.  Контактная информация, включая адрес электронной почты, имя, имя пользователя.  IP-адрес и (или) данные браузера (устройства)  Данные об активности в рамках сессии и в сети Интернет (посещаемые сайты, способы взаимодействия пользователя с нашими Веб-сайтами, просмотренные страницы, поисковые запросы и (или) произведенное бронирование на сайте или с других сайтов)  Контактная информация, включая почтовый адрес, номер телефона  Управление процессом регистрации, учетными записями пользователей, а также упрощение и повышение эффективности доступа к Веб-сайту (приложению) и удобства использования.  Управление собственной коммерческой деятельностью и ее защита; решение возникающих спорных вопросов или проблем; предотвращение потенциально запрещенных и незаконных действий.  Контактная информация, включая адрес электронной почты, имя, имя пользователя.  IP-адрес и (или) данные браузера (устройства)  Данные об активности в рамках сессии  и в сети Интернет (посещаемые сайты, способы взаимодействия пользователя с нашими Веб-сайтами, просмотренные страницы, поисковые запросы и (или) произведенное бронирование на сайте или с других сайтов)  Контактная информация, включая почтовый адрес, номер телефона  Управление процессом регистрации, учетными записями пользователей, а также упрощение и повышение эффективности доступа к Веб-сайту (приложению) и удобства использования.  Анализ популярности и повышение качества предоставляемых нами продуктов, услуг и Веб-сайта; удовлетворение индивидуальных требований пользователя.  Управление собственной коммерческой деятельностью и ее защита; решение возникающих спорных вопросов или проблем; предотвращение потенциально запрещенных и незаконных действий.  Контактная информация, включая адрес электронной почты, имя, имя пользователя.  IP-адрес и (или) данные браузера (устройства)  Данные об активности в рамках сессии  и в сети Интернет (посещаемые сайты, способы взаимодействия пользователя с нашими Веб-сайтами, просмотренные страницы, поисковые запросы и (или) произведенное бронирование на сайте или с других сайтов)  Контактная информация, включая почтовый адрес, номер телефона  Общение с пользователями по общим вопросам, в частности о работе Веб-сайта (приложения) и сервисов; ответы на вопросы и комментарии пользователей; уведомление пользователей об изменениях условий работы, в том числе политик конфиденциальности; направление пользователям предложения оставить отзыв или пройти опрос; управление  Контактная информация, включая адрес электронной почты, имя, имя пользователя.  IP-адрес и (или) данные браузера (устройства)  Предпочтения пользователя в отношении подписок, оформляемых по электронной почте, в том числе статус при отписке от рассылки  Контактная информация, включая почтовый адрес, номер телефона  Общение с пользователями по общим вопросам, в частности о работе Веб-сайта (приложения) и сервисов; ответы на вопросы и комментарии пользователей; уведомление пользователей об изменениях условий работы, в том числе политик конфиденциальности; направление пользователям предложения оставить отзыв или пройти опрос; управление  Контактная информация, включая адрес электронной почты, имя, имя пользователя.  IP-адрес и (или) данные браузера (устройства)  Предпочтения пользователя в отношении подписок, оформляемых по электронной почте, в том числе статус при отписке от рассылки  Данные об активности в рамках сессии  и в сети Интернет (посещаемые сайты, способы взаимодействия пользователя с нашими Веб-сайтами, просмотренные страницы, поисковые запросы и (или) произведенное бронирование на сайте или с других сайтов)  Контактная информация, включая почтовый адрес, номер телефона  Tableau Software, Inc. Attn: Tableau Legal, 1621 N 34th St., Seattle, Washington 98103, США  Анализ популярности и повышение качества предоставляемых нами продуктов, услуг и Веб-сайта; удовлетворение индивидуальных требований пользователя.  Контактная информация, включая адрес электронной почты, имя, имя пользователя.  IP-адрес и (или) данные браузера (устройства)  Предпочтения пользователя в отношении подписок, оформляемых по электронной почте, в том числе статус при отписке от рассылки  Данные об активности в рамках сессии  и в сети Интернет (посещаемые сайты, способы взаимодействия пользователя с нашими Веб-сайтами, просмотренные страницы, поисковые запросы и (или) произведенное бронирование на сайте или с других сайтов)  Контактная информация, включая почтовый адрес, номер телефона  375 Beale Street, Suite 300, San Francisco, CA 94105, США  Уведомление пользователей о промоакциях и целевых маркетинговых кампаниях.  Контактная информация, включая адрес электронной почты, имя, имя пользователя.  IP-адрес и (или) данные браузера (устройства)  Данные об активности в рамках сессии  и в сети Интернет (посещаемые сайты, способы взаимодействия пользователя с нашими Веб-сайтами, просмотренные страницы, поисковые запросы и (или) произведенное бронирование на сайте или с других сайтов)  Контактная информация, включая почтовый адрес, номер телефона  Защита персональных данныхМы хотим, чтобы Вы не испытывали никакого беспокойства при пользовании нашими Услугами, поэтому считаем своим долгом защищать информацию, которую Вы нам предоставляете. Мы приняли определенные административные, технические и организационные меры защиты персональной информации наших пользователей.  Административные меры защиты персональных данных: Доступ к Вашим персональным данным имеет только ограниченное число уполномоченных сотрудников и исключительно в соответствии с внутренними правилами доступа. Доступ к персональной информации предоставляется сотрудникам, занимающим определенные должности для выполнения строго ограниченных бизнес-задач.  Технические меры защиты персональных данных: Все персональные данные шифруются при передаче. Мы применяем брандмауэры и системы обнаружения вторжений для защиты Вашей информации от несанкционированного доступа. Определенные типы персональных данных пользователей могут хэшироваться в зависимости от степени конфиденциальности.  Организационные меры защиты персональных данных: Данные хранятся в закрытых ящиках с ограниченным доступом. Хранение осуществляется в центрах сбора и обработки данных, доступ в которые имеет лишь ограниченный круг лиц. Жесткие диски после их замены уничтожаются. Кроме того, мы ввели внутренние процедуры для обеспечения безопасного доступа в закрытые серверные  Удаление и уничтожение информацииМы уничтожаем или удаляем Ваши данные после окончания периода их хранения, если Вы удаляете свою учетную запись или цель сбора данных была достигнута.  Мы соблюдаем следующие процедуры и методы удаления и уничтожения данных.  Процедура: Персональная информация утилизируется, удаляется или уничтожается в целях ее защиты в соответствии с внутренней корпоративной политикой и требованиями действующего законодательства сразу после достижения цели сбора такой информации.  Метод: Персональные данные, записанные на бумаге, уничтожаются с помощью шредера, а персональная информация, хранящаяся в электронном виде, уничтожается с применением технических методов, которые делают невозможным ее восстановление.  Как с нами связатьсяВ разделе личных данных Вашей учетной записи Вы можете реализовать несколько из предоставленных Вам прав. Чтобы воспользоваться прочими своими правами, нажмите здесь или свяжитесь с нашим представителем в Корее, которого мы назначили специально в соответствии с требованиями корейского законодательства для ответа на вопросы и запросы, связанные с защитой персональных данных в этой стране.  Контактные данные нашего представителя:LAB Partners (Управляющий партнер: Йонгуи Ким (Youngju Kim))  Адрес:             8th Floor, VPLEX, 501 Teheran-ro,  Gangnam-gu, Seoul, 06168, Korea (Корея)Роль компании LAB Partners в этом отношении ограниченна и сводится исключительно к деятельности в качестве контактного лица по вопросам защиты данных для граждан, находящихся в Корее, и органов по надзору за соблюдением законодательства о защите персональных данных. Следует понимать, что LAB Partners не имеет права вести переписку или заниматься решением юридических вопросов от имени TripAdvisor LLC.  Africa & the Middle East 