Дана Політика конфіденційності регламентує умови отримання, зберігання, обробки, використання та розкриття персональних даних користувача. Персональні дані користувача отримує «Osvita.ua» від користувачів при реєстрації на сайті Osvita.ua, а також під час використання сайту Osvita.ua. Персональні дані користувача запитуються через соціальні мережі «Фейсбук» (facebook.com), Twitter (twitter.com), Google (google.com), LinkedIn (linkedin.com), якщо користувач в них зареєстрований.  Для того, щоб провести реєстрацію на сайті Osvita.ua і використовувати функціонал сайту (коментування, доступ до особистого кабінету і т.д.), користувач повинен уважно ознайомитися з даною Політикою конфіденційності і висловити свою повну згоду з її умовами шляхом натискання кнопки соціальної мережі в розділі «Авторизація» та підтвердження згоди в вибраній соціальній мережі.  Користувач не має права використовувати сайт Osvita.ua, якщо він не згоден з умовами цієї Політики конфіденційності.  osvita.ua не несе відповідальності за отримання, зберігання, обробку, використання і розкриття персональних даних користувача третім особам, що не перебувають у володінні або під управлінням «Osvita.ua», та фізичними особами, які не є працівниками «Osvita.ua», навіть якщо Користувач отримав доступ до сайту за допомогою сайту Osvita.ua або розсилки.  Користувач визнає, що в разі недбалого ставлення Користувачем до безпеки і захисту його персональних даних і даних авторизації треті особи можуть дістати несанкціонований доступ до облікового запису та персональним та іншими даними користувача. Компанія «Osvita.ua» не несе відповідальності за збитки, завдані таким доступом.  Реєструючись на сайті, користувач погоджується з даною Політикою конфіденційності, а його дані автоматично включаються в базу даних.  Ми збираємо особисту інформацію, яка вказана у вікні реєстрації через соціальні мережі, якщо користувач в них зареєстрований.  Ми збираємо файли cookies і IP-адресу користувача для того, щоб визначити браузер користувача і оптимізувати взаємодію користувача з сайтом Osvita.ua.  Вся інформація збирається нами «як є» і не змінюється в процесі збору даних.  Як інформація про вас буде використовуватися компанією. Мета використання.  Ми можемо використовувати ваше ім'я, прізвище, адресу електронної пошти, профіль у соціальних мережах для ідентифікації вас як користувача Osvita.ua. Ми можемо відображати ім'я, прізвище, посилання на профіль у соціальній мережі на сторінках Osvita.ua. Ми можемо використовувати вашу поштову адресу для надсилання електронних листів.  Ми можемо використовувати вашу контактну інформацію в електронних поштових розсилках, а саме повідомляти вас про нові можливості, акції і інші новини Osvita.ua.  Користувач завжди може відмовитися від проведення розсилки на його контактну інформацію у відповідному розділі особистого кабінету та / або через відповідне посилання в самій розсилці.  Інформація про вас, в тому числі персональні дані, використовуються в цілях ідентифікації вас як користувача сайту, відправки інформації по електронній пошті, пропозицій послуг «Osvita.ua», надання сервісів сайту Osvita.ua.  Умови надання доступу до бази даних.  Ми не передаємо персональні дані третім особам, за винятком випадків передбачених нижче.  Розкриття персональних даних без згоди користувача або уповноваженої ним особи, допускається у випадках, визначених законом, і лише в інтересах національної безпеки, економічного добробуту та прав людини, зокрема, але не виключно: за обгрунтованими запитами державних органів, які мають право витребувати і отримувати такі дані.  Як змінити / видалити цю інформацію або відмовитися від підписки.  Користувачі в будь-який момент часу можуть відмовитися від розсилки, для цього потрібно буде перейти за відповідним посиланням в самій розсилці. Також, в залежності від того, яка соціальна мережа була обрана для реєстрації, користувач може видалити додаток з своєї соціальної мережі у відповідному розділі.  Для Фейсбуку: за посиланням facebook.com/settings/?tab=privacy  © osvita.ua All rights reserved. 2015  При повному або частковому відтворенні інформації  посилання на osvita.ua обов'язкове (для інтернет-ресурсів –  прямого гіперпосилання, відкритого для пошукових систем).  +38 044 200-28-38, +38 044 200-28-39 | 