Политика конфиденциальности | Сайт знакомств RusDate.co.uk  Положение о конфиденциальности:Это положение определяет, как Сайт использует и защищает любую информацию, которую вы отдаете Владельцу, когда используете этот сайт.  Наша цель, чтобы ваша частная информация была защищена. Пользователь предоставляет определенную информацию, и она будет использоваться только в соответствии с настоящим Положением о конфиденциальности. Сайт может изменять эту политику время от времени, обновляя эту страницу.     Что получает Сайт:Мы можем собирать следующую информацию: - Основная информация, такая как: имя, фамилия, текст о себе, дата рождения - Контактную информацию, такую ​​как адрес электронной почты, номер телефона, страницы в соц. сетях - Демографические данные, такие как город проживания Пользователя и координаты - Фотографии и видео, которые загрузил Пользователь Что происходит с информацией, которую собирает Сайт:Сайт требует эту информацию, чтобы понять потребности Пользователя и предоставить лучшее обслуживание, в частности, по следующим причинам: - Внутренний учет для улучшения продуктов сервисов и услуг.- Отображение этой информации на анкете пользователя, для повышения его/её шансов на успешное знакомство. - Сайт может периодически отправлять рекламные сообщения и информационные уведомления на адрес электронной почты и/или на телефон в виде смс или пуш уведомлений, которую предоставил Пользователь, о новых продуктах, специальных предложениях или другой информации, которая по нашему мнению может быть полезна Пользователю.Как Сайт использует куки:Кука это небольшой файл, который просит разрешения быть размещенным на жестком диске компьютера Пользователя. Как только Пользователь согласился, файл добавляется и кука позволяет анализировать интернет-трафик и позволяет узнать, когда Пользователь обращается к сайту. Куки позволяют веб-приложениям идентифицировать Пользователя. Веб-приложения могут адаптировать свою деятельность к потребностям Сайта, собирая и запоминая информацию о ваших предпочтениях, симпатии и антипатии. Сайт также использует куки для определения, какие страницы используются. Это помогает нам анализировать данные о веб-трафике и улучшить Сайт для того, чтобы адаптировать его к потребностям клиента. Мы используем эту информацию для статистических целей анализа, а затем данные удаляются из системы. В целом, куки поможет нам предоставить вам лучший веб-сайт, позволяя нам отслеживать, какие страницы вы найдете полезные, а какие нет. Куки не дает нам доступа к вашему компьютеру или любую информацию о Вас, кроме данных, которые вы решите поделиться с нами. Вы можете принять или отклонить куки. Большинство веб-браузеров автоматически принимает куки, но вы можете изменить ваши настройки браузера, если вы предпочитаете. Это может помешать вам в полной мере воспользоваться Сайтом.  Безопасность:Мы стремимся к тому, чтобы личная информация, которую вы опубликовали на сайте находилась в безопасности. В целях предотвращения несанкционированного доступа, мы ввели в действие соответствующие физические, электронные и управленческие процедуры, чтобы обеспечить сохранность информации.GDPR:Наш Сайт соответствует европейскому стандарту GDPR. Вы можете получить свои данные в течении 3 рабочих дней, с момента получения нами вашей просьбы, при условии что предоставленных вами данных достаточно для идентификации вашей анкеты.  «rusdate.co.uk» - участник международной сети сайтов знакомств, принадлежит и управляется компанией DABLTECH LTD, Israel.  Этот сайт использует файлы cookies, для того, чтобы улучшить ваш опыт его использования. Продолжив, вы соглашаетесь с нашей политикой конфиденциальности, включая использование файлов cookie. 