Настоящая Политика в отношении обработки персональных данных (далее Политика) подготовлена в соответствии с п. 2 ч. 1 ст. 18.1 Федерального закона Российской Федерации «О персональных данных» №152-ФЗ от 27 июля 2006 года (далее Закон) и определяет позицию юр.лица ООО «Тесла телеком» (ОГРН: 1146671023674, ИНН: 6671463520, адрес регистрации: Российская Федерация, 620014, г. Екатеринбург, ул. Хохрякова 3а, 4-й этаж) и/или его аффилированных лиц, (далее – «Компания»), в области обработки и защиты персональных данных (далее – «Данные»), соблюдения прав и свобод каждого человека и, в особенности, права на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.  2.1. Настоящая Политика распространяется на Данные, полученные как до, так и после ввода в действие настоящей Политики.  2.2. Понимая важность и ценность Данных, а также заботясь о соблюдении конституционных прав граждан Российской Федерации и граждан других государств, Компания обеспечивает надежную защиту Данных.  3.1. Под Данными понимается любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (гражданину), т.е. к такой информации, в частности, относятся: фамилия, имя, отчество, электронная почта, номер телефона, дата или место рождения, профессия, образование, ip адрес.  3.2. Под обработкой Данных понимается любое действие (операция) или совокупность действий (операций) с Данными, совершаемых с использованием средств автоматизации и/или без использования таких средств. К таким действиям (операция#1103;м) относятся: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение Данных.  3.3. Под безопасностью Данных понимается защищенность Данных от неправомерного и/или несанкционированного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения Данных, а также от иных неправомерных действий в отношении Данных.  4. ПРАВОВЫЕ ОСНОВАНИЯ И ЦЕЛИ ОБРАБОТКИ ДАННЫХ  4.1. Обработка и обеспечение безопасности Данных в Компании осуществляется в соответствии с требованиями Конституции Российской Федерации, Закона, Трудового кодекса Российской Федерации, подзаконных актов, других определяющих случаи и особенности обработки Данных федеральных законов Российской Федерации, руководящих и методических документов ФСТЭК России и ФСБ России.  4.2. СУБЪЕКТАМИ ДАННЫХ, ОБРАБАТЫВАЕМЫХ КОМПАНИЕЙ, ЯВЛЯЮТСЯ:  посетители сайта onlinepbx.ru, принадлежащего Компании;  пользователи, оставляющие свою почту и имя для получения статей из блога;  4.3. КОМПАНИЯ ОСУЩЕСТВЛЯЕТ ОБРАБОТКУ ДАННЫХ СУБЪЕКТОВ В СЛЕДУЮЩИХ ЦЕЛЯХ:  а) Осуществления возложенных на Компанию законодательством Российской Федерации функций, полномочий и обязанностей в соответствии с федеральными законами, в том числе, но не ограничиваясь: Гражданским кодексом Российской Федерации, Налоговым кодексом Российской Федерации, Трудовым кодексом Российской Федерации, Семейным кодексом Российской Федерации, Федеральным законом от 01.04.1996 г. № 27-ФЗ «Об индивидуальном (персонифицированном) учете в системе обязательного пенсионного страхования», Федеральным законом от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных», Федеральным законом от 28.03.1998 г. № 53-ФЗ «О воинской обязанности и военной службе», Федеральным законом от 26.02.1997 г. № 31-ФЗ «О мобилизационной подготовке и мобилизации в Российской Федерации», Федеральным законом от 8.02.1998 г. №14-ФЗ «Об обществах с ограниченной ответственностью», Федеральным законом от 07.02.1992 №2300-1 «О защите прав потребителей», Федеральным законом от 21.11.1996 г. № 129-ФЗ «О бухгалтерском учете», Федеральным законом от 29.11.2010 г. № 326-ФЗ «Об обязательном медицинском страховании в Российской Федерации»,  б) посетителей сайта в целях: рассылки уведомлений о выходе новой статьи; анализа качества предоставляемого Компанией сервиса и улучшению качества обслуживания клиентов Компании; улучшения качества статей; выбор тематики для написания статей; для совершения обратного звонка.  5. ПРИНЦИПЫ И УСЛОВИЯ ОБРАБОТКИ ДАННЫХ  5.1. При обработке Данных Компания придерживается следующих принципов: обработка Данных осуществляется на законной и справедливой основе; Данные не раскрываются третьим лицам и не распространяются без согласия субъекта Данных, за исключением случаев, требующих раскрытия Данных по запросу уполномоченных государственных органов, судопроизводства; определение конкретных законных целей до начала обработки (в т.ч. сбора) Данных; ведется сбор только тех Данных, которые являются необходимыми и достаточными для заявленной цели обработки; объединение баз данных, содержащих Данные, обработка которых осуществляется в целях, несовместимых между собой не допускается; обработка Данных ограничивается достижением конкретных, заранее определенных и законных целей; обрабатываемые Данные подлежат уничтожению или обезличиванию по достижению целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом.  5.2. Компания может включать Данные субъектов в общедоступные источники Данных, при этом Компания берет письменное согласие субъекта на обработку его Данных, либо путем выражения согласия через форму сайта (чекбокс), нажатием которого субъект персональных данных выражает свое согласие.  5.3. Компания не осуществляет обработку Данных, касающихся расовой, национальной принадлежности, политических взглядов, религиозных, философских и иных убеждений, интимной жизни, членства в общественных объединениях, в том числе в профессиональных союзах.  5.4. Биометрические Данные (сведения, которые характеризуют физиологические и биологические особенности человека, на основании которых можно установить его личность и которые используются оператором для установления личности субъекта Данные) в Компании не обрабатываются.  5.5. Компания не осуществляет трансграничную передачу Данных.  5.6. В случаях, установленных законодательством Российской Федерации, Компания вправе осуществлять передачу Данных третьим лицам (федеральной налоговой службе, государственному пенсионному фонду и иным государственным органам) в случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации  5.7. Компания вправе поручить обработку Данных субъектов Данных третьим лицам с согласия субъекта Данных, на основании заключаемого с этими лицами договора, в том числе при согласии с пользовательским соглашением и политики обработки персональных данных размещенных на сайте.  5.8. Лица, осуществляющие обработку Данных на основании заключаемого с Компанией договора (поручения оператора), обязуются соблюдать принципы и правила обработки и защиты Данных, предусмотренные Законом. Для каждого третьего лица в договоре оп  #1088;еделяются перечень действий (операций) с Данными, которые будут совершаться третьим лицом, осуществляющим обработку Данных, цели обработки, устанавливается обязанность такого лица соблюдать конфиденциальность и обеспечивать безопасность Данных при их обработке, указываются требования к защите обрабатываемых Данных в соответствии с Законом.  5.9. В целях исполнения требований действующего законодательства Российской Федерации и своих договорных обязательств обработка Данных в Компании осуществляется как с использованием, так и без использования средств автоматизации. Совокупность операций обработки включает сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение Данных.  5.10. В Компании запрещается принятие на основании исключительно автоматизированной обработки Данных решений, порождающих юридические последствия в отношении субъекта Данных или иным образом затрагивающих его права и законные интересы, за исключением случаев, предусмотренных законодательством Российской Федерации.  6. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СУБЪЕКТОВ ДАННЫХ, А ТАКЖЕ КОМПАНИИ В ЧАСТИ ОБРАБОТКИ ДАННЫХ  6.1. Субъект, Данные которого обрабатываются Компанией, имеет право:  подтверждение факта обработки Данных и сведения о наличии Данных, относящихся к соответствующему субъекту Данных;  сведения о правовых основаниях и целях обработки Данных;  сведения о применяемых Компанией способах обработки Данных;  сведения о наименовании и местонахождении Компании;  сведения о лицах (за исключением работников Компании), которые имеют доступ к Данным или которым могут быть раскрыты Данные на основании договора с Компанией или на основании федерального закона;  перечень обрабатываемых Данных, относящихся к субъекту Данных, и информацию об источнике их получения, если иной порядок предоставления таких Данных не предусмотрен федеральным законом;  сведения о сроках обработки Данных, в том числе о сроках их хранения;  сведения о порядке осуществления субъектом Данных прав, предусмотренных Законом;  наименование (Ф.И.О.) и адрес лица, осуществляющего обработку Данных по поручению Компании;  иные сведения, предусмотренные Законом или другими нормативно-правовыми актами Российской Федерации;  уточнения своих Данных, их блокирования или уничтожения в случае, если Данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки;  отозвать свое согласие на обработку Данных в любой момент; требовать устранения неправомерных действий Компании в отношении его Данных;  обжаловать действия или бездействие Компании в Федеральную службу по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) или в судебном порядке в случае, если субъект Данных считает, что Компания осуществляет обработку его Данных с нарушением требований Закона или иным образом нарушает его права и свободы;  — на защиту своих прав и законных интересов, в том числе на возмещения убытков и/или компенсацию морального вреда в судебном порядке.  6.2. КОМПАНИЯ В ПРОЦЕССЕ ОБРАБОТКИ ДАННЫХ ОБЯЗАНА:  предоставлять субъекту Данных по его запросу информацию, касающуюся обработки его Персональных Данных, либо на законных основаниях предоставить отказ в течение тридцати дней с даты получения запроса субъекта Данных или его представителя;  разъяснить субъекту Данных юридические последствия отказа предоставить Данные, если предоставление Данных является обязательным в соответствии с федеральным законом;  в) до начала обработки Данных (если Данные получены не от субъекта Данных) предоставить субъекту Данных следующую информацию, за исключением случаев, предусмотренных частью 4 статьи 18 Закона:  наименование либо фамилия, имя, отчество и адрес Компании или ее представителя;  цель обработки Данных и ее правовое основание;  установленные Законом права субъектов Данных;  принимать необходимые правовые, организационные и технические меры или обеспечивать их принятие для защиты Данных от неправомерного или случайного доступа к ним, 5 уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения Данных, а также от иных неправомерных действий в отношении Данных;  опубликовать в сети Интернет и обеспечить неограниченный доступ с использованием сети Интернет к документу, определяющему его политику в отношении обработки Данных, к сведениям о реализуемых требованиях к защите Данных;  предоставить субъектам Данных и/или их представителям безвозмездно возможность ознакомления с Данными при обращении с соответствующим запросом в течение 30 дней с даты получения подобного запроса;  осуществить блокирование неправомерно обрабатываемых Данных, относящихся к субъекту Данных, или обеспечить их блокирование (если обработка Данных осуществляется другим лицом, действующим по поручению Компании) с момента обращения или получения запроса на период проверки, в случае выявления неправомерной обработки Данных при обращении субъекта Данных или его представителя либо по запросу субъекту Данных или его представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных;  уточнить Данные либо обеспечить их уточнение (если обработка Данных осуществляется другим лицом, действующим по поручению Компании) в течение 7 рабочих дней со дня представления сведений и снять блокирование Данных, в случае подтверждения факта неточности Данных на основании сведений, представленных субъектом Данных или его представителем;  прекратить неправомерную обработку Данных или обеспечить прекращение неправомерной обработки Данных лицом, действующим по поручению Компании, в случае выявления неправомерной обработки Данных, осуществляемой Компанией или лицом, действующим на основании договора с Компанией, в срок, не превышающий 3 рабочих дней с даты этого выявления;  прекратить обработку Данных или обеспечить ее прекращение (если обработка Данных осуществляется другим лицом, действующим по договору с Компанией) и уничтожить Данные или обеспечить их уничтожение (если обработка Данных осуществляется другим лицом, действующим по договору с Компанией) по достижения цели обработки Данных, если иное не предусмотрено договором, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем по которому является субъект Данных, в случае достижения цели обработки Данных;  прекратить обработку Данных или обеспечить ее прекращение и уничтожить Данные или обеспечить их уничтожение в случае отзыва субъектом Данных согласия на обработку Данных, если Компания не вправе осуществлять обработку Данных без согласия субъекта Данных;  вести журнал учета обращений субъектов Персональных данных, в котором должны фиксироваться запросы субъектов Данных на получение Данных, а также факты предоставления Данных по этим запросам.  7. ТРЕБОВАНИЯ К ЗАЩИТЕ ДАННЫХ  7.1. Компания при обработке Данных принимает необходимые правовые, организационные и технические меры для защиты Данных от неправомерного и/или несанкционированного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения Данных, а также от иных неправомерных действий в отношении Данных.  8. СРОКИ ОБРАБОТКИ (ХРАНЕНИЯ) ДАННЫХ 