Политика конфиденциальности » SimpleMinecraft.Ru - Сервера Minecraft с модами, начать игру!  1.1 Сайт (далее - Сайт) - это ресурс известный как "Серверы Minecraft с модами" размещенный в сети Интернет по адресу simpleminecraft.ru (включая все его уровни и поддомены функционирующие на момент принятия Пользователем, так же вводимые в эксполтацию после принятия Пользователем текущей Политики конфиденциальности).  1.2 Пользователь (далее - Пользователь) – физическое или юридическое лицо, разместившее свою персональную информацию посредством Формы регистрации на сайте, с последующей целью передачи данных Администрации Сайта.  1.3 Администрация (далее - Администрация) - уполномоченные лица на управление сайтом, которые организуют и (или) осуществляют обработку персональных данных, а также определяют цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.  1.4 Политика конфиденциальности (далее - Политика) - настоящая политика обработки персональных данных составленная в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006. №152-ФЗ «О персональных данных» и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных предоставляемых Администрацией.  2.1 Использование Сайта означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информациии. В случае несогласия с этими правилами Пользователь должен воздержаться от использования данного Сайта.  2.2 Использование сайта simpleminecraft.ru (включая все уровни указанного домена)  3. Персональная информация Пользователя, которую получает и обрабатывает Сайт:  3.1 В рамках настоящей Политики под «персональной информацией Пользователя» понимаются:  3.1.1 Персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при оставлении заявок, редактировании данных профиля, регистрации (создании учётной записи) или в ином процессе использования сайта.  3.1.2 Данные, которые автоматически передаются Сайтом в процессе его использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, информация из cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к сайту), время доступа, адрес запрашиваемой страницы.  3.1.3 Сайт идентификационные файлы cookies для хранения как вашей личной, так и общей информации. «Cookies» представляют собой небольшие текстовые файлы, которые могут использоваться сайтом для опознавания повторных посетителей, упрощения доступа и использования посетителем сайта, а также отслеживания сайтом обращений посетителей и сбора общей информации для улучшения содержания. Пользуясь сайтом, вы выражаете свое согласие на использование cookies.  3.1.4 Данные, которые предоставляются Сайту дополнительно, в целях осуществления представления доступа Пользователю к сервисам и/или предоставления иных ценностей для Пользователя Сайта, в соответствии с деятельностью настоящего ресурса (например при восстановлении аккаунта доступа к утерянному аккаунту):  - ссылка на социальные сети  3.1.5 Настоящая Политика применима только к Сайту и не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сайте. На таких сайтах у Пользователя может собираться или запрашиваться иная персональная информация, а также могут совершаться иные действия.  3.1.6 Сайт не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако Сайт исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию по вопросам, предлагаемым в формах настоящего ресурса, и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.  4. Цели сбора и обработки персональной информации Пользователей:  4.1 Сайт собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы в целях осуществления предоставления Пользователю сервисов и/или предоставления иных ценностей для Пользователя Сайта, в соответствии с деятельностью настоящего ресурса.  4.2 Персональную информацию Пользователя можно использовать в следующих целях:  4.2.1 Идентификация стороны в рамках соглашений и договоров с Сайтом.  4.2.2 Предоставление Пользователю персонализированных услуг и сервисов, а так же иных ценностей. (Например восстановление доступа к аккаунту)  4.2.3 Связь с Пользователем, в том числе направление уведомлений, запросов и информации, касающихся использования сайта, а также обработка запросов и заявок от Пользователя.  4.2.4 Улучшение качества сайта, удобства его использования, разработка новых сервисов и предложений для Пользователей.  5. Условия обработки персональной информации Пользователя и её передачи третьим лицам:  5.1 Сайт хранит персональную информацию Пользователей в соответствии с внутренними регламентами конкретных сервисов.  5.2 В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.  5.3 Сайт вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:  5.3.1 Пользователь выразил свое согласие на такие действия, путем согласия выразившегося в предоставлении таких данных.  5.3.2 Передача необходима в рамках использования Пользователем Сайта, либо для предоставления сервиса и/или услуги.  5.3.3 Передача предусмотрена Российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры.  5.3.4 В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Сайта или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает Правила Сайта и/или серверов.  5.4 При обработке персональных данных Пользователей Сайт руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных».  6. Изменение Пользователем персональной информации:  6.1 Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им персональную информацию или её часть, а также параметры её конфиденциальности, оставив заявление в адрес администрации сайта следующим способом:  6.1.1 В настройках аккаунта на Сайте.  6.1.1 Через обращение к Администрации (Email: admin@simpleminecraft.ru)  6.1.2 Через форму обратной связи: https://simpleminecraft.ru/?do=feedback  6.2 Пользователь может в любой момент, отозвать свое согласие на обработку персональных данных, оставив заявление в адрес Администрации Сайта следующим способом:  6.2.1 Через обращение к Администрации (Email: admin@simpleminecraft.ru)  6.2.2 Через форму обратной связи: https://simpleminecraft.ru/?do=feedback  6.2 К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Сайтом, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации.  7. Меры, применяемые для защиты персональной информации Пользователей:  7.1 Сайт принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.  Сайт имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция всегда находится на странице по адресу https://simpleminecraft.ru/privacy.html  8.2 К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Сайтом, возникающим в связи с применением Политики конфиденциальности, подлежит применению право Российской Федерации.  Введите код двухфакторной аутентификации из приложения. Если у Вас нет доступа к приложению, то доступ к  Мы предоставляем демонстрационный вариант игры.  Приобретите полную версию на сайте  ИП Шкляр И.И. г. Калининград. ИНН 391501742593 