Informativa trattamento dati personali degli utenti del sito internet: Università Ca' Foscari Venezia  HomeAteneoChi siamoAmministrazione trasparenteAltri contenutiDati ulterioriPrivacy e note legaliPrivacy e informativeInformativa trattamento dati personali degli utenti del sito internet  Informativa trattamento dati personali degli utenti del sito internetai sensi dell'articolo 13 del Regolamento (UE) 2016/679Perché queste informazioni  Ai sensi del Regolamento (UE) 2016/679 (di seguito "Regolamento"), questa pagina descrive le modalità di trattamento dei dati personali degli utenti che consultano i siti web dell’Università Ca’ Foscari Venezia (di seguito "Ateneo") accessibili per via telematica ai seguenti indirizzi:www.unive.itwww.cafoscari.itnews.unive.itasiamedia.unive.itLe presenti informazioni non riguardano altri siti, pagine o servizi online raggiungibili tramite link ipertestuali eventualmente pubblicati nei siti ma riferiti a risorse esterne al dominio dell’Ateneo.  A seguito della consultazione dei siti sopra elencati possono essere trattati dati relativi a persone fisiche identificate o identificabili.  Titolare del trattamento è l’Università Ca’ Foscari Venezia, con sede in Dorsoduro 3246, 30123 Venezia ( rettore@unive.it;  protocollo@pec.unive.it; centralino: +39 041 234 8211).  Responsabile della Protezione dei Dati  Il Responsabile della Protezione dei Dati (RPD) dell’Ateneo è raggiungibile al seguente indirizzo: Università Ca’ Foscari – Responsabile della Protezione dei dati personali, Dorsoduro 3246, 30123 Venezia, ovvero all’indirizzo  dpo@unive.it.  I dati personali indicati in questa pagina sono trattati dall’Ateneo nell'esecuzione dei propri compiti di interesse pubblico, ivi incluso: promuovere l’accesso ai più alti gradi di studio e il loro completamento per i capaci e meritevoli anche se privi di mezzi, contribuendo a rimuovere ogni ostacolo a una effettiva uguaglianza di opportunità;garantire il diritto degli studenti a un sapere aperto e critico e a una preparazione adeguata al loro inserimento sociale e professionale, organizzando anche, a tale scopo, periodi di studio all’estero;perseguire la qualità più elevata dell’istruzione e la formazione della persona;garantire e coordinare la libera attività di ricerca dei docenti; favorire il progresso tecnologico e la trasmissione delle conoscenze;favorire i rapporti con le istituzioni pubbliche e private, con le imprese e le altre forze produttive, partecipando attivamente alla definizione delle politiche che riguardano lo sviluppo della ricerca e del territorio. Tipi di dati trattati e finalità del trattamento  I sistemi informatici e le procedure software preposte al funzionamento di questo sito acquisiscono, nel corso del loro normale esercizio, alcuni dati personali la cui trasmissione è implicita nell'uso dei protocolli di comunicazione di Internet.  In questa categoria di dati rientrano i seguenti:indirizzi IP dei dispositivi utilizzati dagli utenti;data e ora in cui è stata ricevuta la richiesta;gli indirizzi in notazione URI/URL (Uniform Resource Identifier/Locator) delle risorse richieste;il codice numerico indicante lo stato della risposta data dal server (buon fine, errore, ecc.);la dimensione in byte della risposta;indirizzo URI/URL della pagina di provenienza (referrer);stringa di riconoscimento del browser (user agent).Tali dati non persistono per più di 15 giorni, passati i quali, vengono automaticamente cancellati (salve eventuali necessità di accertamento di reati da parte dell’Autorità giudiziaria).Inoltre, vengono trattati in forma anonima dati necessari per la fruizione dei servizi web, allo scopo di controllare il corretto funzionamento dei servizi offerti.  L'invio facoltativo, esplicito e volontario di messaggi agli indirizzi di contatto dell’Ateneo, nonché la compilazione e l'inoltro dei moduli presenti sui siti di quest’ultimo, comportano l'acquisizione dei dati di contatto del mittente, necessari a rispondere, nonché di tutti i dati personali inclusi nelle comunicazioni.Specifiche informative sono pubblicate nelle pagine dei siti dell’Ateneo predisposte per l'erogazione di determinati servizi.  Statistiche di utilizzo del web  L'Ateneo si avvale del servizio Google Analytics della società Google, Inc. (di seguito "Google") per generare statistiche sull'utilizzo del sito web (per esempio, sull'uso dei servizi, pagine più visitate, numero di visitatori per fascia oraria o giornaliera, aree geografiche di provenienza, ecc.). Google Analytics, per svolgere tali attività, non raccoglie dati personali, in quanto tutti gli indirizzi IP degli utenti sono anonimizzati non appena ricevuti dalla rete e prima di essere memorizzati o elaborati.  Cookie e altri sistemi di tracciamento  L’Ateneo non fa uso di cookie per la profilazione degli utenti, né impiega altri metodi di tracciamento.Viene, invece, fatto uso di cookie di sessione (non persistenti) in modo strettamente limitato a quanto necessario per la navigazione sicura ed efficiente dei siti. Solo in alcune pagine dei siti vengono utilizzati cookies tecnici che permangono anche dopo la chiusura del browser e che non vengono, in ogni caso, impiegati per tracciare la navigazione e l’utente.La memorizzazione dei cookie tecnici nei terminali o nei browser è sotto il controllo dell'utente. Le informazioni relative ai cookie salvate sui server dell’Ateneo al termine delle sessioni HTTP, restano registrate nei log dei servizi, con tempi di conservazione non superiori ai 15 giorni, al pari degli altri dati di navigazione.  Visitando un sito web si possono ricevere cookie da siti gestiti da altre organizzazioni (“terze parti”). Per quanto attiene i siti dell’Ateneo, i cookie di terze parti vengono richiesti dai widget per l’utilizzo di servizi offerti da siti terzi: calendari google, mappe google, embedding di video caricati sulla piattaforma youtube, embedding di file audio caricati sulla piattaforma spreaker.  La gestione dei dati personali raccolti da terze parti è disciplinata dalle relative informative disponibili nei rispettivi siti web:https://www.spreaker.com/privacy https://support.google.com/youtube/answer/2801895?hl=it https://policies.google.com/technologies/product-privacy?hl=itDiritti degli interessati  Gli utenti, nella loro qualità d’interessati, hanno il diritto di ottenere dall’Ateneo, nei casi previsti, l'accesso ai dati personali e la rettifica o la cancellazione degli stessi o la limitazione del trattamento che li riguarda o di opporsi al trattamento (artt. 15 e ss. del Regolamento). L'apposita istanza all’Ateneo è presentata contattando il Responsabile della protezione dei dati presso l’Università Ca’ Foscari Venezia (Università Ca’ Foscari Venezia - Responsabile della Protezione dei dati personali, Dorsoduro 3246, 30123 Venezia, email  dpo@unive.it).  Gli interessati possono, inoltre, opporsi alla registrazione di cookie sul proprio hard disk configurando il browser di navigazione in modo da disabilitarli.  Di seguito i link dove reperire informazioni sulle modalità offerte dai principali browser:Internet Explorer: http://windows.microsoft.com/it-it/windows7/how-to-manage-cookies-in-internet-explorer-9 Chrome: https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=it Firefox: https://support.mozilla.org/it/kb/Gestione%20dei%20cookie Safari: http://support.apple.com/kb/HT1677?viewlocale=it_ITDopo questa operazione, tuttavia, alcune funzioni delle pagine web potrebbero non essere eseguite correttamente.  Gli interessati, che ritengono che il trattamento dei dati personali a loro riferiti effettuato attraverso questo sito avvenga in violazione di quanto previsto dal Regolamento, hanno il diritto di proporre reclamo al Garante per la protezione dei dati personali, come previsto dall'art. 77 del Regolamento stesso, o di adire le opportune sedi giudiziarie (art. 79 del Regolamento).  Informativa trattamento dati personali degli utenti del sito internetCookies policyInformativa videosorveglianzaInformativa studenti per la registrazione al sitoInformativa studenti per la preiscrizioneInformativa studenti per la valutazione dei requisiti d’accesso alle lauree magistraliInformativa studenti per l’immatricolazione e percorso di studioInformativa immatricolazione di minoreInformativa tirocinantiInformativa utenti software "Sorprendo" per orientamentoInformativa candidati procedure di selezioneInformativa candidati concorso dottorato di ricercaInformativa prevalutazioneInformativa candidati Career ServiceInformativa Servizi Career ServiceInformativa Survey QS - AcademicsInformativa Survey QS - EmployersInformativa procedimenti di accesso documentale, civico semplice e civico generalizzatoInformativa whistleblowingInformativa Commissione di CertificazioneInformativa newsletterInformativa attività culturali e sportiveInformativa questionario annuale SLA e Good PracticeInformativa personale dipendenteInformativa telelavoro/smartworkingInformativa serrature elettronicheInformativa contratti/convenzioni/accordiInformativa moduli bibliotecariInformativa rilascio tessera annuale bibliotecheInformativa Covid-19 sull'autodichiarazione del personaleInformativa Covid-19 sull'accesso alle biblioteche  P.IVA 00816350276 - C.F. 80007720271  Privacy / Cookies / Credits e note legali  Accessibilità / Elenco siti tematici  Mappe e percorsi / WiFi / VPN  Questo sito web utilizza i cookie  Utilizziamo i cookie per personalizzare contenuti ed annunci, per fornire funzionalità dei social media e per analizzare il nostro traffico. Condividiamo inoltre informazioni sul modo in cui utilizza il nostro sito con i nostri partner che si occupano di analisi dei dati web, pubblicità e social media, i quali potrebbero combinarle con altre informazioni che ha fornito loro o che hanno raccolto dal suo utilizzo dei loro servizi  Cookies PolicyInformativa sull'operatività dei cookies – ai sensi dell'art. 13 Regolamento UE 2016/679  Di seguito Vi informiamo in maniera trasparente circa l’operatività su questo sito web (di seguito “Sito”) dei c.d. cookies, in ottemperanza alla Direttiva 2009/136/CE e al relativo provvedimento del Garante Privacy n. 229/2014.  Titolare del trattamento e Responsabile della protezione dei dati personali (DPO)  Il Titolare del trattamento è l’Università Ca’ Foscari Venezia, Dorsoduro n. 3246, 30123 Venezia (Italy) – www.unive.it.  I cookies sono brevi frammenti di testo (lettere e/o numeri) inviati dal Sito e memorizzati dal Vostro browser sullo specifico dispositivo da voi utilizzato (computer, tablet, smartphone) e contengono informazioni da riutilizzare nel corso della medesima visita al sito o in seguito, anche a distanza di giorni. I cookies vengono memorizzati, in base alle preferenze dell’utente.  Inoltre, con l’introduzione dell’HTML5, sono disponibili diverse forme di storage locale e tecnologie similari, come, ad esempio, web beacon, pixel di tracciamento e GIF trasparenti, che sono utilizzabili per raccogliere informazioni sul comportamento e le scelte dell’utente e sull’utilizzo dei servizi.  In questo documento, per semplificare, utilizzeremo il termine “cookie” per fare riferimento ai cookies e a tutte le tecnologie similari.  In base alle caratteristiche e all’utilizzo dei cookies possiamo distinguere due macro-categorie:Cookies tecnici o di sessione. Si tratta di cookies indispensabili per il corretto funzionamento del sito e sono utilizzati per gestire il login e l’accesso alle funzioni riservate del sito. La durata dei cookies è strettamente limitata alla sessione di lavoro (chiuso il browser vengono cancellati), ad eccezione dei cookies di durata più lunga volti esclusivamente a riconoscere, per un limitato periodo, il computer/dispositivo del visitatore attraverso un codice alfa-numerico generato alla prima sessione di accesso. La loro disattivazione compromette l’utilizzo dei servizi accessibili da login. La parte pubblica del sito resta normalmente utilizzabile.Sono inclusi in questa categoria anche in c.d. “cookies analytics”, soltanto se utilizzati in forma aggregata per raccogliere e analizzare il traffico e monitorare le prestazioni e l’utilizzo del sito in modo anonimo. Questi cookies, pur senza identificare l’utente, consentono, per esempio, di rilevare se il medesimo utente torna a collegarsi in momenti diversi. Permettono inoltre di monitorare il sistema e migliorarne le prestazioni e l’usabilità. La disattivazione di tali cookies può essere eseguita senza alcuna perdita di funzionalità.È consentito l’utilizzo di tali cookies anche in assenza del consenso dell’interessato.Cookies di profilazione e marketing. Si tratta di cookies permanenti utilizzati per identificare (in modo anonimo e non) le preferenze dell’utente e migliorare la sua esperienza di navigazione, creando profili specifici e vengono utilizzati al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le scelte manifestate dallo stesso nell’ambito della navigazione in rete.lI sito dell’Università Ca’ Foscari Venezia utilizza cookies di terze parti di questo tipo soltanto in forma anonima  Ai sensi dell’articolo 122, comma 1, del D.Lgs. n. 196/03 (“Codice Privacy”), (nella formulazione vigente a seguito della entrata in vigore del D.lgs. n. 69/2012), i cookies di profilazione e marketing possono essere utilizzati unicamente a condizione che l’utente abbia espresso il proprio consenso dopo essere stato informato con le modalità semplificate di cui all’articolo 13 del Codice Privacy e del Regolamento Ue 2016/679.  Visitando un sito web si possono ricevere cookies sia dal sito visitato (“proprietari”), sia da siti gestiti da altre organizzazioni (“terze parti”). La gestione delle informazioni raccolte da “terze parti” è disciplinata dalle relative informative cui si prega di fare riferimento. Per garantire una maggiore trasparenza e comodità, gli indirizzi web delle diverse informative e delle modalità per la gestione dei cookies di terze parti sono riportate nella tabella presente nel banner presentato all’accesso del sito.  Il sito utilizza particolari cookies denominati “pixel o beacon” di Terze parti, ad esempio di Facebook o Youtube ovvero di ulteriori fornitori di servizi social del web. Detti cookies consentono alle Terze parti di acquisire i dati relativi alle visite degli utenti che stanno navigando sui siti dell’Università Ca’ Foscari e di interagire con questi direttamente sui social network preferiti. L’Ateneo non condividerà alcuna informazione di navigazione o dato dell’utente acquisiti attraverso il proprio sito con i social network e i servizi web.  Alcuni cookies (cookies di sessione) restano attivi solo fino alla chiusura del browser o all’esecuzione del comando di logout. Altri cookies “sopravvivono” alla chiusura del browser e sono disponibili anche in successive visite dell’utente. Questi cookies sono detti persistenti e la loro durata è fissata dal server al momento della loro creazione. In alcuni casi è fissata una scadenza, in altri casi la durata è illimitata. Ad eccezione di quei cookies le cui informazioni sono memorizzate esclusivamente per finalità tecniche, l’Università Ca’ Foscari Venezia fa uso di cookies persistenti per finalità tecniche e di preferenza.  Tuttavia, navigando sulle pagine dei siti web, si può interagire con siti gestiti da terze parti che possono creare o modificare cookies permanenti e di profilazione.  L’utente può decidere quali cookies accettare o meno utilizzando:preventivamente attraverso il banner presentato all’arrivo sul sito dell’Ateneo;successivamente modificando le proprie preferenze attraverso la specifica sezione del sito Cookies Policy;in generale attraverso le impostazioni del proprio browser.L’impostazione può essere definita in modo specifico per i diversi siti e applicazioni web. Inoltre i migliori browser consentono di definire impostazioni diverse per i cookies “proprietari” e per quelli di “terze parti”. Attraverso il menu opzioni del browser in uso è possibile gestire e definire se accettare o meno i diversi tipi di cookies e procedere alla loro rimozione.  Attenzione: la disabilitazione totale o parziale dei cookies tecnici può compromettere l’utilizzo delle funzionalità delle aree del sito riservate agli utenti registrati. Al contrario, la fruibilità dei contenuti pubblici è possibile anche disabilitando completamente i cookie. La disabilitazione dei cookies di “terze parti” non pregiudica in alcun modo la navigabilità.  Ricordiamo, inoltre, che, disabilitando completamente i cookies nel browser, l’utente potrebbe non essere in grado di utilizzare tutte le funzionalità interattive.Internet Explorer: http://windows.microsoft.com/it-it/internet-explorer/delete-manage-cookies#ie=ie-11Google Chrome: https://support.google.com/accounts/answer/61416?hl=itApple Safari: http://support.apple.com/kb/HT1677?viewlocale=it_ITMozilla Fireforx: https://support.mozilla.org/it/kb/Attivare%20e%20disattivare%20i%20cookieOpera: http://help.opera.com/Windows/10.00/it/cookies.html Verifica i tuoi cookies comportamentali o profilazione  È possibile prendere visione dei cookies di profilazione/comportamentale presenti sul proprio browser per il tracciamento delle attività visitando l’indirizzo http://www.youronlinechoices.com/it/le-tue-scelte/.  Comunicazione e diffusione dei dati  I dati raccolti utilizzando i cookies potranno essere trattati soltanto da personale specificatamente autorizzato. Inoltre tali dati potranno essere comunicati a terzi, soltanto se specificatamente nominati quali Responsabili del trattamento, per l’esecuzione di alcune prestazioni collegate ai rapporti in essere (es. consulenti, aziende di servizi, web agency).  I dati raccolti utilizzando cookies propri non saranno diffusi e non saranno ceduti a terzi. I dati raccolti utilizzando i cookies di terze parti potranno essere oggetto di trasferimento al di fuori dello Spazio Economico Europeo (SEE), per finalità di gestione tecnica o statistica dei dati raccolti; questo avverrà esclusivamente nel pieno rispetto del Regolamento UE 2016/679 (“GDPR”), verso Paesi terzi, per i quali la Commissione europea abbia riconosciuto specifiche garanzie di adeguatezza o siano state fornite adeguate garanzie di tutela dei dati personali per mezzo della sottoscrizione delle Clausole Contrattuali Standard approvate dalla Commissione Europea in base alle decisione 2010/87/EU per i trasferimento di dati personali tra Paesi UE verso PAESI non UE.  Appendice informativa per piattaforme social network  L’Università Ca’ Foscari Venezia, in qualità di Titolare del trattamento indicato ai sensi dell’art. 13 del Regolamento Ue 2016/679 nella privacy policy pubblicata al seguente link www.unive.it/pag/17993, è tenuta ad avvisare eventuali utenti che possano accedere alle pagine istituzionali e/o ufficiali di Ca’ Foscari sulle diverse piattaforme social network utilizzate dall’Ateneo (es. Facebook, Instagram) o tramite altri canali. L’Ateneo e lo specifico fornitore del social network (“fornitore SN”) di volta in volta utilizzato sono nominati congiuntamente Titolari del trattamento dei dati statistici messi a disposizione dallo stesso fornitore SN, in conformità con quanto previsto nella sentenza C-210/16 del 5 giugno 2018 della Corte di Giustizia dell’Unione Europea.  Gli strumenti messi a disposizione dalle piattaforme di social network per la visualizzazione delle statistiche (per Facebook si chiama Insights) forniscono i dati in forma anonima e aggregata; infatti il Titolare del trattamento nominato nella privacy policy sopraindicata, nonostante la nomina a Titolare congiunto con Fornitore di SN, non ha modo di risalire ai dettagli degli utenti così come previsto dall’informativa pubblicata dal Fornitore SN in merito ai trattamenti di tipo statistico (es. Facebook “Appendice sul titolare del trattamento per Insights della Pagina”).  In ogni momento potrà esercitare i Suoi diritti nei confronti del Titolare del trattamento, ai sensi degli artt. 15-22 del Regolamento UE 2016/679, e in particolare i diritti di accesso, rettifica, integrazione e, nei casi consentiti, la portabilità dei dati conferiti, oltre a ottenere la cancellazione, la limitazione o l’opposizione al trattamento dei dati per motivi legittimi e di opporsi al processo decisionale automatizzato, inclusa la profilazione, contattando il Titolare all’indirizzo sopraindicato o inviando una email al DPO nominato all’indirizzo  dpo@unive.it.  Al fine di garantire la protezione delle informazioni personali dell’interessato, potremmo aver bisogno di richiedere ulteriori informazioni specifiche, che confermino l’identità dell’interessato richiedente e garantirne così il diritto di accesso alle informazioni (o a esercitare uno qualsiasi degli altri diritti) solamente a persone aventi il diritto di ricevere tali comunicazioni. Si tratta di un’altra misura di sicurezza idonea alla protezione dei dati personali.  La richiesta di accesso alle proprie informazioni personali (o per esercitare uno dei diritti sopraindicati) è gratuito. Tuttavia, se la richiesta è chiaramente infondata o eccessiva potremmo addebitare un contributo spese ragionevole tenendo conto dei costi amministrativi sostenuti per fornire le informazioni oppure rifiutarci di soddisfare la richiesta in tali circostanze.  L’Università Ca’ Foscari Venezia manterrà la presente informativa costantemente aggiornata e sarà sua cura pubblicare sui siti web interessati l’informativa aggiornata.  Data ultimo aggiornamento dell'informativa: 18/03/2021  Data ultimo aggiornamento della lista cookie: 22/07/2021  Registra un ID univoco utilizzato per generare dati statistici su come il visitatore utilizza il sito internet.  Questi cookie permettono di monitorare e analizzare i dati di traffico e servono a tener traccia del comportamento dell'Utente, al fine di migliorare l'esperienza utente.  Utilizzato da Google Analytics per limitare la frequenza delle richieste  Mantiene i dati di sessione del SingleSignOn  Identificatore univoco dell'utente per gli applicativi del sito  consentono di contare le visite e le fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del Sito. Aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono all'interno del Sito. Con questi cookie non vengono raccolte informazioni sull'identità dell'utente, né alcun dato personale. Le informazioni sono trattate in forma aggregata e anonima.  Cookie di sicurezza usato per proteggere i dati degli utenti da accessi non autorizzati  consentono di contare le visite e le fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del Sito. Aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono all'interno del Sito. Con questi cookie non vengono raccolte informazioni sull'identità dell'utente, né alcun dato personale. Le informazioni sono trattate in forma aggregata e anonima.  Cookie utilizzati per raccogliere informazioni sull’utilizzo del sito da parte dei visitatori ogni volta che vengono visitate pagine web contenenti servizi di Google  consentono di contare le visite e le fonti di traffico in modo da poter misurare e migliorare le prestazioni del Sito. Aiutano a sapere quali sono le pagine più e meno popolari e vedere come i visitatori si muovono all'interno del Sito. Con questi cookie non vengono raccolte informazioni sull'identità dell'utente, né alcun dato personale. Le informazioni sono trattate in forma aggregata e anonima.  Cookie usati per autenticare gli utenti, contribuendo ad assicurare che soltanto l'effettivo proprietario di un account possa accedervi. I cookie chiamati "SID" e "HSID" contengono record con firma digitale e criptati relativi all'ID dell'Account Google di un utente e alla sua data di accesso più recente. La combinazione di questi cookie ci permette di bloccare molti tipi di attacchi, ad esempio i tentativi di carpire i contenuti dei moduli inviati nei servizi Google.  Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google  Memorizza le preferenze e le informazioni dell’utente ogni volta che visita pagine web contenenti servizi di Google  Memorizza le preferenze dell'utente sui cookie  Memorizza le preferenze dell'utente sui cookie  Identificatore univoco dell'utente per l'area riservata del sito  Cookie utilizzati per raccogliere informazioni sull’utilizzo del sito da parte dei visitatori ogni volta che vengono visitate pagine web contenenti servizi di Google  Utilizzato per creare le sessioni in area riservata  Utilizzato per la gestione degli accessi al cms typo3  servono a registrare le preferenze sui cookies  servono a registrare le preferenze sui cookies  servono a registrare le preferenze sui cookies  Utilizzato per finalità di targeting per costruire un profilo degli interessi dei visitatori del sito web al fine di mostrare pubblicità Google pertinente e personalizzata.  Utilizzato da google per memorizzare le preferene dell'utente  Utilizzato da google per memorizzare le preferene dell'utente  Pubblicità, suggerimenti, dati statistici e misurazione 