≡ Lentainform 》 Политика конфиденциальности
Обмен аудиторией
Рекламодателям
Монетизация
Контакты
Блог
Политика конфиденциальности
Настоящая Политика конфиденциальности действует в отношении всей информации, включая персональные данные в понимании применимого законодательства (далее — «Персональная информация»), которую общество с ограниченной ответственностью «Лентаинформ» (чей зарегистрированный офис расположен по адресу: Россия, 119180, Москва г, Полянка Б. ул, дом 55, строение 2, этаж 2, офис 7), может получить о вас в процессе использования вами любых сайтов, программ, продуктов и/или сервисов Lentainform, определённых в Пользовательском соглашении по адресу https://partner.lentainform.com/agreement/, а также в ходе исполнения Lentainform любых соглашений и договоров, заключенных с вами в связи с использованием вами Сервисов. Lentainform может также получать Персональную информацию от своих партнеров (далее — «Партнеры»), сайты, программы, продукты или сервисы которых Пользователь использует (например, от рекламодателей Lentainform). Передача Персональной информации возможна только в случаях, установленных применимым законодательством, и осуществляется на основании специальных договоров между Lentainform и каждым из Партнёров.
Lentainform обращает ваше внимание
на то, что использование сервисов Lentainform может регулироваться
дополнительными условиями, которые могут вносить в настоящую Политику изменения
и/или дополнения.
Настоящая Политика распространяется
на все случаи использования WEB-сайта по адресу http://www.lentainform.com/, по законодательству Российской
Федерации, в том числе в процессе установления доступа
пользователей любого уровня к совокупности программно-сетевых ресурсов,
расположенных в сети Интернет по адресу http://www.lentainform.com/, а также к информационным блокам
с гиперссылкой на WEB-сайт http://www.lentainform.com/ на других WEB-сайтах,
между оператором (- ами) программно-сетевых ресурсов, расположенных в
сети Интернет по адресу http://www.lentainform.com/ и
пользователем (именуемым при дальнейшем упоминании в нижеизложенном тексте
как «Пользователь»).
Lentainform защищает и
обрабатывает Персональную информацию в строгом соответствии с применимым
законодательством.
Настоящая Политика
конфиденциальности представляет собой соглашение Сторон по условиям
использования персональных данных Пользователя в процессе использования
сайта Lentainform, составленное в виде публичной оферты, в дальнейшем
безоговорочно принятое Пользователем в полном объеме посредством её акцепта и
приравненной Сторонами к письменному документу.
Предоставлением согласия на
обработку персональных данных, осуществляемое Пользователем при инициировании
юридически значимых отношений с Lentainform, осуществляется акцептом
публичной оферты: Пользователь соглашается с ПС путем проставления отметки в
виде «галочки» в графе «Я согласен с Условиями сотрудничества и даю согласие на
обработку своих персональных данных» регистрационной формы сайта.
В настоящей Политике конфиденциальности Lentainform используются обобщённые термины и
обозначения, указанные в Пользовательском соглашении Lentainform, чья актуальная версия всегда
находится на странице сайта Lentainform  по адресу https://partner.lentainform.com/agreement/.
Наиболее актуальная версия
Политики конфиденциальности Lentainform всегда находится на странице
интернет-ресурса по адресу ССЫЛКА таким образом, Lentainform обеспечивает
неограниченный доступ к документу, определяющему его политику в отношении
обработки персональных данных, к сведениям о реализуемых требованиях к защите персональных
данных (ч. 2 ст. 18.1 ФЗ «О персональных данных»).
Для обеспечения использования сайта http://www.lentainform.com/ персональная информация Пользователя собирается и используется обществом с ограниченной ответственностью «Лентаинформ», юридическим лицом, созданным по законодательству Российской Федерации и зарегистрированным по адресу: Россия, 119180, Москва г, Полянка Б. ул, дом 55, строение 2, этаж 2, офис 7. (далее – «Lentainform»).
Lentainform
не вправе обрабатывать Персональную информацию без достаточных на то правовых
оснований.
Lentainform
обрабатывает Персональную информацию только в том случае, если: (i) обработка
необходима для выполнения договорных обязательств Lentainform перед вами, включая
обеспечение работы сайта;
(ii)
обработка необходима для соблюдения установленных законодательством требований;
(iii)
когда это предусмотрено применимым законодательством, обработка необходима для
обеспечения законных интересов Lentainform в случае, если такая обработка не
оказывает существенного влияния на интересы Пользователя, его фундаментальные
права и свободы.
При
обработке персональной информации на указанном основании Lentainform всегда
будет стремиться поддерживать баланс между своими законными интересами и
защитой конфиденциальности Пользователя.
Для
конкретных целей, не указанных в данном документе, Lentainform может запросить отдельное
согласие на обработку Персональной информации.
Lentainform
всегда обрабатывает Персональную информацию в определенных целях, и только ту
Персональную информацию, которая имеет отношение к достижению таких целей. К
таким целям относится:
(i)
предоставление доступа к сайту Lentainform.com;
(ii)
предоставление доступа к учетной записи на сайте Lentainform;
(iii)
осуществление связи с Пользователем для направления ему уведомлений, запросов и
информации, относящейся к работе Сайта и Сервиса, выполнения соглашений с
Пользователем и обработки его запросов и заявок;
(iv)
предоставление рекламы и предложений с учетом выявленных предпочтений
Пользователя;
(v)
создание новых продуктов, приложений, улучшений Сайта и Сервиса Lentainform;
(vi) сбор,
обработка и представление статистических данных, больших данных и других
исследований.
(vii) использование Lentainform персональной
информации в обобщенном виде в целях проведения маркетинговых исследований и
таргетинга на Lentainform.
В любом
случае, Lentainform
соблюдает конфиденциальность информации о Пользователях Lentainform, за
исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ.
Используя
сайт Lentainform, Пользователь даёт своё согласие Lentainform на обработку
связанных с ним сведений, которые относятся к персональным данным на основании
Федерального закона «О персональных данных», поскольку такое использование
автоматически распространяет на Lentainform требования к оператору по обработке
персональных данных и обязан строго соблюдать требования указанного закона.
Пользователь
(субъект персональных данных) дает свое согласие на сбор, систематизацию,
накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование,
распространение, обезличивание, блокирование, уничтожение следующих
персональных данных:
Персональные данные
Согласие
Фамилия
Да
Имя
Да
Отчество
Да
Год, месяц, дата рождения
Да
Место рождения
Да
Адрес
Да
Паспортные данные (серия, номер, кем и когда
выдан)
Да
Гражданство
Да
Контактная информация (телефон, e-mail)
Да
Номер лицевого счета
Да
Согласие
на обработку персональных данных действительно в течение срока действия ПС с
момента его акцепта. Пользователь уведомлен(а) о своем праве отозвать согласие
путем подачи письменного заявления. Отказ от предоставления своих
персональных данных влечет невозможность дальнейшего сотрудничества
между Lentainform и Пользователем (физическим лицом).
Пользователь подтверждает, что права и обязанности в области защиты
персональных данных ему разъяснены. Кроме того, Пользователь уведомлен(а),
что Lentainform имеет право предоставлять информацию по официальному
запросу третьих лиц только в установленных законом случаях.
Предоставление
вышеуказанного согласия признаётся Пользователем конкретным, информированным и
сознательным.
Персональная
информация Пользователей будет храниться в границах Российской Федерации.
Lentainform
осуществляет запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение
(обновление, изменение), извлечение персональных данных граждан Российской
Федерации с использованием баз данных, находящихся на территории Российской
Федерации.
Срок
хранения Персональной информации – достаточный период времени, необходимый для
достижения цели, для которой она была собрана, или для соблюдения требований
законодательства и нормативных актов.
Пользователь,
имеющий претензии к Lentainform в части использования и хранения Персональной информации,
может подать соответствующую претензию в порядке, установленном ПС. В случае
неполучения ответа, либо если Пользователь сочтёт, что его интересы в части
защиты Персональных данных, недостаточно защищены Lentainform, он имеет право
обратиться с жалобой в компетентный орган.
Кроме
персональный данных Lentainform может собирать данные,
которые определяют уникальность идентификатора пользователя при сохранении
анонимности пользователя (собираемая неперсональная информация/данные).
Таковыми являются следующие данные:
(i) геолокация
(географически идентифицируемое месторасположение IP-адреса пользователя);
(ii)
тип
или модель операционной системы, установленной на устройство пользователя
(iii) тип веб-браузера
пользователя;
(iv)
количество показов/кликов;
(v)
количество переходов пользователя и URL страниц, посещённых пользователем путём/в результате таких
переходов.
Порядок
использования файлов cookie
Lentainform использует
файлы cookie (текстовые файлы, размещенные на устройстве, используемое для
доступа к сайту. Они содержат информацию, которая собирается с устройства и
отправляется на WEB-сайт при каждом последующем посещении для фиксации действий
и предпочтений: технические cookie, аналитические cookie, функциональные
cookie, сторонние cookie отслеживания, рекламные cookie).
Поскольку
файлы cookie могут использоваться для фиксации действий и предпочтений, на их основании Lentainform может настраивать
релевантность отображаемых пользователю материалов на сайте либо предлагаемых
переходов (использование собираемой неперсональной информации/данных).
Настройки релевантности (в том числе алгоритмически осуществляемые в автоматическом
режиме) не связываются ни прямо ни косвенно ни с персональными данными, ни с
данными личного характера, такими как расовая принадлежность, религия,
сексуальная ориентация, либо с какими бы то ни было ещё. В связи с этим Lentainform также имеет право предоставить
третьим лицам сводную агрегированную информацию, не содержащую персональных
данных, и не позволяющую идентифицировать личность пользователя.
Lentainform также может
использовать веб-маяки (пиксельные теги) для доступа к файлам cookie, ранее
размещенным на устройстве, для следующих целей:
(i) определение
действий на сайте и в процессе использования Сервиса путём доступа и
использования файлов cookie, хранящихся на устройстве;
(ii) сбор
статистической информации, связанной с работой Сайта и Сервиса.
Также
Lentainform может использовать
cookies для сбора неличной информации, которая может быть идентифицирована с
браузером пользователя для предоставления клиентам Lentainform услуг по
повышению релевантности отображаемых рекламных обьявлений. Для данных целей cookie — это небольшой
текстовый файл, который веб-сервер может сохранять в браузере пользователя,
когда пользователь видит рекламное сообщение или посещает сайт рекламодателя.
Cookie ассоциируется с определённым браузером конкретного компьютера. Cookie не
содержит информации об имени, адресе, номере телефона пользователя, поле,
возрасте или других персональных данных, с помощью которых можно
идентифицировать пользователя.
При первом посещении Сайтов может быть
запрошено согласие на использование файлов cookie. После того, как Пользователь
одобрил использование файлов cookie, изменить свое решение он может, удалив
файлы cookie, хранящиеся в браузере Пользователя. После этого может быть
отображено всплывающее окно, запрашивающее согласие. Отказ от использования
файлов cookie, может привести к тому, что некоторые функции Lentainform будут
недоступны.
Кроме
вышеизложенного способа оформления отказа от использования файлов cookie Пользователю предоставляется
возможность сохранить специальный файл
cookie браузере, нажав на кнопку OPT OUT, что принимается в
качества Вашего волеизъявления отказаться от демонстрации Вам объявлений или материалов,
подобранных на основании ранее размещённых файлов cookie. Нажатие кнопки не заблокирует демонстрацию рекламных
объявлений или материалов, но алгоритм их демонстрации не будет базироваться на
Ваших действиях ранее. После обновления некоторых браузеров данный файл
подлежит повторной установке путём такого же нажатия.
После нажатия кнопки
подбор рекламы будет осуществляться без учета совершаемых Вами в Интернете
действий.
В
любой момент Пользователь имеет право очистить все cookie Lentainform, нажав на кнопку ОЧИСТИСТИТЬ COOKIE, после чего подбор и демонстрация
Вам всех и любых материалов сайта Lentainform не будет зависеть от
Ваших ранее предпринятых действий в отношении сайта Lentainform.
В настоящую Политику
могут быть внесены изменения. Lentainform имеет право вносить изменения по
своему усмотрению, в том числе, но не ограничиваясь, в случаях, когда
соответствующие изменения связаны с изменениями в применимом законодательстве,
а также когда соответствующие изменения связаны с изменениями в работе Сайта и
Сервиса. Lentainform обязуется не вносить существенных изменений, не налагать
дополнительных обременений или ограничений прав, установленных настоящей
Политикой без уведомления Пользователя. О вносимых изменениях Пользователь
будет уведомлён дополнительно. Соответствующие уведомления могут быть
отображены на Сайте Lentainform (например, через всплывающее окно или баннер)
до того, как такие изменения вступят в силу, или могут быть отправлены по иным
каналам связи (например, по электронной почте, если Пользователь предоставили
соответствующие контактные данные).
Обмен аудиторией
Рекламодателям
Монетизация
Контакты
Блог
Мы в Дзене
Регистрация
Войти
Партнерское соглашение
Политика конфиденциальности
Пользовательское соглашение
Помощь
API
Партнер IAB Russia
©2021 Lentainform