سیاست حفظ حریم خصوصی | چطور
بهتر زندگی کردن یاد گرفتنی است - مرجع مقالات آموزشی و فیلم آموزشی برای موفقیت و پیشرفت
خانه
سلامتی
ویروس کروناجدید
روانشناسی
بیماری ها
داروها
سلامت زنان
سلامت و تربیت کودک
تناسب اندام
رژیم و تغذیه
خواص خوراکی ها
سبک زندگی
تکنولوژی
خانه داری
معرفی کتاب
فیلم و سریال
مد و زیبایی
عادات موفقیت
دکوراسیون داخلی
رشد و توسعه فردی
استرس
انگیزه
تصمیم گیری
تقویت حافظه
مثبت اندیشی
هوش و خلاقیت
اعتماد به نفس
موفقیت شغلی و تحصیلی
مسیر شغلی
پول و ثروت
کار در منزل
یادگیری زبان
امتحان و کنکور
مصاحبه و رزومه
بهره‌وری و مدیریت زمان
مهارت های ارتباطی
مذاکره
فن بیان
خانواده
کاریزما
زبان بدن
هوش هیجانی
آداب معاشرت
روابط عاطفی و ازدواج
سفر و گردشگری
کسب و کار
مالی و سرمایه گذاری
مدیریت و رهبری
منابع انسانی
استارتاپ و کارآفرینی
بازاریابی و فروش
مسائل حقوقی
چطورسیاست حفظ حریم خصوصی
اطلاعات شخصی کاربران
نشانی وبسایت ما از این قرار است: www.Chetor.com
وب‌سایت چطور طبق قوانین جرایم رایانه‌ای متعهد می‌شود که اطلاعات شما کاربران عزیز را با استفاده از تمام امکانات و منابع خود محافظت نماید و به هیچ‌عنوان این اطلاعات را در اختیار موسسات و سازمان‌های دیگر به منظور تبلیغات یا خدمات دیگر ارایه ندهد. همچنین کاربران وب‌سایت چطور کاملا اختیار دارند اطلاعات شخصی خود را که به هنگام ثبت‌نام در اختیار ما قرار داده‌اند پاک نمایند.همچنین از کاربران درخواست داریم حتما موارد امنیتی را رعایت نمایند و هر زمان قصد دارند در جایی ثبت‌نام کنند یا اطلاعات شخصی خود را وارد نمایند به آدرس وب‌سایت توجه کنند چرا که وب‌سایت چطور مسئولیتی در قبال لینک‌های خارج از چطور ندارد.
چه نوع از داده‌های شخصی را جمع‌آوری می‌کنیم و چرا؟
اطلاعاتی همچون دفعات بازدید، مدت زمان بازدید،‌ نسخه‌ی مرورگر و بسیاری اطلاعات فنی دیگر تنها به منظور بهبود خدمات استفاده خواهند شد و ارتباطی با اطلاعات شخصی فرد نخواهد داشت. این اطلاعات نیز به هیچ عنوان به سازمان‌های ثالث فروخته یا ارایه نخواهد شد و تنها به عنوان بهینه‌سازی همین وب‌سایت استفاده خواهد شد.
وقتی بازدیدکنندگان، نظری در وبسایت منتشر می‌کنند، ما داده‌هایی را که در فُرم نظرات به جا مانده جمع‌آوری می‌کنیم. ضمنا برای شناسایی هرزنامه‌ها، نشانی IP (نشانی پروتکل اینترنت) کاربران و یوزر ایجنت (ردیابی وب) را نیز بررسی و جمع‌آوری می‌کنیم.
در به اشتراک گذاشتن تصاویر در وبسایت باید از قرار دادن تصاویری که حاوی داده‌هایی درباره‌ی موقعیت مکانی مشخص (EXIF GPS) هستند، خودداری کنید. بازدیدکنندگان می‌توانند داده‌های موقعیت مکانی تصاویر را از وبسایت دریافت و استخراج کنند.
کوکی‌ها
بعد از به اشتراک گذاشتن نظر در وبسایت، شما می توانید تصمیم بگیرید که نام، نشانی ایمیل و وبسایت‌تان در کوکی ذخیره بشود یا خیر. در این زمینه حق انتخاب دارید اما در صورت پذیرش ذخیره‌ی اطلاعات در کوکی، در مراجعات بعدی خود به وبسایت برای اشتراک‌گذاری نظرات، نیاز به پُر کردن فرم اطلاعات نام‌برده نخواهید داشت. ماندگاری کوکی‌ها در وبسایت به مدت ۱ سال است.
اگر در وبسایت دارای حساب کاربری باشید و با آن به وب وارد بشوید، ما اقدام به تنظیم کوکی موقت برای شما می‌کنیم تا مشخص شود که مرورگر شما پذیرای کوکی‌ها هست یا خیر. این کوکی شامل هیچ داده‌ی شخصی و خصوصی نیست و با بستن مرورگرتان متوقف می‌شود.
بعد از اینکه به حساب کاربری خود در وبسایت وارد می‌شوید، چندین کوکی برای ذخیره‌ی اطلاعات ورودتان و انتخاب‌هایی که در صفحه‌ی وبسایت صورت داده‌اید، نصب و تنظیم می‌شوند. کوکی‌های ورودی به مدت ۲ روز فعال هستند و اطلاعات انتخاب صفحاتی که داشته‌اید نیز در طول ۱ سال در دسترس قرار خواهند داشت. اگر گزینه «من را به خاطر بسپار» را انتخاب کنید، در طول ۲ هفته، ورود شما بدون نیاز به وارد کردن مجدد اطلاعات برای ورود خواهد بود. در صورتی که از حساب کاربری خود خارج بشوید، کوکی‌های ورود از بین می‌روند.
اگر مقاله‌ای را ویرایش یا منتشر کنید، یک کوکی جانبی در مروگرتان ذخیره می‌شود. این کوکی حاوی هیچ‌گونه داده‌ی شخصی و خصوصی نیست و خیلی ساده فقط شناسنامه پُستی را که ویرایش کرده‌اید، نشان می‌دهد. این کوکی نیز پس از ۱ روز منقضی می‌شود.
وب‌سایت چطور از کوکی‌ها تنها به منظور تجربه بهتر کاربر استفاده می‌کند و به هیچ‌عنوان مصارف تبلیغاتی یا مواردی که کوچکترین مزاحمتی برای کاربر داشته باشد برای این کوکی‌ها در نظر گرفته نخواهد شد.
محتوا با منبعی از وب‌سایتی دیگر
مقالات این سایت ممکن است شامل محتوایی با منبعی متفاوت (ویدئو، تصویر، متن و…) باشند. اگر محتوایی از وبسایتی دیگر در وبسایت ما قرار بگیرد، عینا در قالب و به شکلی که در همان وبسایت دیده می‌شود، منتشر خواهد شد.
ممکن است این وبسایت‌ها اطلاعات شما را جمع‌آوری کنند، از کوکی‌های‌تان استفاده کنند یا از سوی طرف دیگری (وبسایتی دیگر) پیگیری بشوید و تعاملات‌تان با محتوای مذکور زیر نظر گرفته بشود. مثلا در صورتی که دارای حساب کاربری در آن وب‌سایت باشید، تعاملات شما با محتوا بررسی خواهد شد.
تا چه مدت، اطلاعات‌تان را نگهداری می‌کنیم؟
اگر در وبسایت ما نظر خود را به اشتراک بگذارید، نظر و داده‌های متای آن به مدت نامحدود نگهداری و ذخیره خواهد شد. در این صورت امکان پیگیری نظرات به‌صورت خودکار مقدور می‌شود و نیازی به نگه داشتن نظراتِ در انتظار بررسی نخواهد بود.
کاربرانی که در وبسایت ما ثبت‌نام می‌کنند، اطلاعات کاربری‌شان نیز حفظ و ذخیره می‌شود. تمام کاربران می‌توانند اطلاعات خود را مشاهده کنند، آنها را ویرایش کنند یا اطلاعات شخصی خود را هر وقت که مایل باشند، پاک کنند. (فقط امکان تغییر نام کاربری وجود ندارد). مدیران وبسایت نیز می‌توانند این اطلاعات را رؤیت و ویرایش کنند.
حقوق شما در رابطه با داده‌های خود چیست؟
اگر در این وبسایت، صاحب حساب کاربری باشید، یا نظری به اشتراک بگذارید، حق درخواست فایل داده‌های شخصی خود -یعنی داده‌هایی که ما از شما دریافت و نگهداری کرده‌ایم- را دارید. این داده‌ها شامل هر چیزی است که در وبسایت بر جای گذاشته‌اید. ضمنا حق درخواست برای پاک کردن تمام داده‌های شخصی‌تان نیز کاملا محفوظ است. البته این داده‌ها مواردی را که برای اهداف مدیریتی، قانونی و امنیتی در اختیار داریم، شامل نمی‌شود.
شما نظارت کنید
بدون شک احتمال این وجود دارد که در بخشی از سایت مشکل خاصی بوجود بیاید یا اینکه لینکی به خارج از سایت حتی در بخش نظرات وجود داشته باشد که امنیت اطلاعات شخصی کاربران عزیزمان را به مخاطره بیاندازد، در هر شرایط و موقعیتی ما نیازمند نظارت دقیق شما کاربران هستیم و در صورت مشاهده‌ی هر گونه مشکلی، درخواست می‌کنیم که به بخش تماس با ما فورا اطلاع دهید و به طور کامل مشکل را توضیح دهید. اینگونه ما نیاز با خیالی آسوده تر از حریم خصوصی شما محافظت خواهیم کرد و می‌دانیم که حتی اگر چشمان ما توان مشاهده همه مشکلات را نداشت، نظارت شما ما را هدایت خواهد کرد.
اشتراک‌گذاری
اینستاگرام
ما را دنبال کنید
تلگرام
به کانال تلگرام ما بپیوندید
آپارات
دنبال کنید
توئیتر
ما را دنبال کنید
یوتیوب
ما را دنبال کنید
در صورت استفاده از محتوای وب‌سایت بدون دادن لینک مستقیم، محتوای شما هم به صورت خودکار و هم به صورت دستی به فرم DMCA گزارش خواهد شد.
لینکدونی
خرمای مجول
انیمیشن دوبله فارسی
سئو چیست
بازاریابی محتوا
اجاره ویلا شمال
تکنولوژی
بلیط قطار
حسابداری مالی
آگهی خدمات
خرید خرما
کتاب کودک
قفل دیجیتال
بلیط هواپیما تهران
خرید لوازم آرایشی
دانلود آهنگ جدید
نرم افزار حسابداری آنلاین
نمایندگی تعمیرات بوش
داروخانه آنلاین
قیمت گوشی شیائومی
آی پی ثابت برای بایننس
آموزش فارکس و بورس
قیمت بیتکوین
تدریس خصوصی زبان
قیمت گوشی سامسونگ
خانواده چطور
درجه
منومد
لیبرنو
چطور؛ رسانه شما
فروشگاه
تبلیغات در چطور
درباره ما و شما
همکاری با ما
تماس با ما
شرایط استفاده از مطالب
سلب مسئولیت
سیاست حفظ حریم خصوصی
© ۱۴۰۰ - کلیه حقوق متعلق به شرکت تجارت الکترونیک توژال است
طراحی سایت نبضی نو
© All rights reserved to Tejarat Electronic Tozhal
سلامتی
سبک زندگی
رشد و توسعه فردی
موفقیت شغلی و تحصیلی
مهارت های ارتباطی
سفر و گردشگری
کسب و کار
مسائل حقوقی
دنبال‌کننده
دنبال کننده
لایک
دنبال‌کننده
کانال تلگرام
خوش آمدید. به حساب کاربری خود وارد شوید.
بازیابی رمز عبور
مرا بخاطر داشته باش
ورود
بازیابی رمز عبور
آدرس ایمیلی که با آن ثبت‌نام کرده‌اید را وارد نمائید تا یک رمز عبور جدید برای شما ارسال شود.