سیاست حفظ حریم شخصی کاربران
امروز:
پنج شنبه, ۲۱ مرداد ۱۴۰۰ برابر با ۰۳ محرّم ۱۴۴۳ قمری و ۱۲ اوت ۲۰۲۱ میلادی
صفحه اول
سلامت
روانشناسی
خانه داری
سبک زندگی
گردشگری
آشپزی
مادر و کودک
علمی
تصاویر
اخبار
انفورماتیک
مذهبی
سرگرمی ویدیو
Search
مطالب بیشتر
شرایط بازنشر مطالب مجله دلگرم
آگهی دعوت به همکاری در مجله دلگرم
تازه ترین مطالب
۴ علت کم شدن مکش هود آشپزخانه
پست دردناک سهیلا جوادی همسر علی سلیمانی
ترفندهایی برای موفقیت در مصاحبه شغلی مجازی
چگونه خز طبیعی و مصنوعی را بشوریم که خراب نشود ؟
نحوه ثبت نام در سامانه سلامت شرط vaccine salamat gov ir
۹ عارضه جدی که باعث کمبود انرژی حین تمرینات ورزشی می شود
چطور بدون رودربایستی از همسر خود پول بگیریم ؟
بچگی کردن بهنوش طباطبایی
به چه ویدیویی، تیزر می گویند ؟
مهم ترین تکنیک تاثیرگذار در برندینگ را بشناسید !
خنک‌ترین مقاصد و تفریح‌های تابستانی در ایران
معرفی مرکز خرید سارینا کیش همراه با آدرس و تلفن
جزئیات تعطیلی جاده چالوس تا ۲۰ شهریور
معرفی مرکز خرید ثنا شیراز + آدرس و تلفن
علی سلیمانی رو به بهبودی بود اما درگذشت !
معرفی مرکز خرید ساعت هوشمند در اصفهان + آدرس و تلفن
مرکز خریدهای منطقه ۳ تهران + آدرس و تلفن
معرفی مرکز خرید جواهر تبریز همراه با آدرس و تلفن
آدرس و تلفن مرکز خرید نور تهران
مرکز خریدهای منطقه ۱۰ تهران + آدرس و تلفن
دلگرم
سیاست حفظ حریم شخصی کاربران
45
0
زمان مطالعه: 4 دقیقه
سیاست حفظ اطلاعات و حریم خصوصی کاربران در دلگرم
حریم شخصی شما برای ما بسیار ارزشمند است. در این سیاستنامه حریم شخصی، اطلاعاتی که از طریق مجله دلگرم از شما گردآوری می‌کنیم، نحوه ذخیره و استفاده آنها را توضیح خواهیم داد. لطفاً دقایقی را برای خواندن این صفحه وقت بگذارید.
مجله دلگرم به حفظ حریم خصوصی شما و قوانین آن پایبند می باشد و به هیچ عنوان اطلاعات شخصی شما را در اختیار اشخاص و افراد قرار نخواهد داد. شما می توانید در هر زمان از دریافت اطلاعات و ایمیل توسط این سایت انصراف دهید. ما زمانی خواهان ارسال ایمیل به شما می باشیم که شما نیز تمایل داشته باشید.
مجله دلگرم اطلاعات شخصی بازدیدکنندگان را نمی فروشد و به اشتراک نمیگذارد.در هر حال مجله دلگرم ممکن است این اطلاعات رابا شرکا و فروشندگان, نمایندگان و دیگر افرادی که برای آنها کار میکنند به منظور فراهم کردن محصولات و سرویس های مورد درخواست شما و با اجازه شما به اشتراک گذارد.
لطفا توجه داشته باشید ما اطلاعات شما را در پاسخ به درخواست یک احضاریه ,درخواست دادگاه یا یک فرایند قانونی و یا دفاع از حقوق قانونی خود در برابر ادعایی ممکن است به اشتراک بگذاریم.
مابه شرکتهای دیگر اجازه میدهیم که تبلیغات را بر روی مجله دلگرم ارائه کنند و اطلاعات بازدید ها را بصورت ناشناس در اختیار داشته باشند.
این شرکتها زمانی که شما از سایت های آنان بازدید میکنید از اطلاعات شما که فرد در آنها قابل شناسایی نمی باشد (اطلاعات کلیلک ها, انواع مرور گرها,ساعت و تاریخ, عنوان تبلیغات کلیلک شده و مرور شده و ...) به منظور فراهم کردن تبلیغات بهتر و خدمات سودمندتر برای شما استفاده می نمایند.
این شرکتها از Cookie و Web Beacon برای جمع آوری اطلاعات استفاده می نمایند.
زمانی که شما صفحه ای از مجله دلگرم که شامل تبلیغی است را مشاهده میکنید, شرکت ارائه دهنده سرویس تبلیغات ممکن است Cookie را بر روی سیستم شما قرار دهد و اطلاعات آنرا بازیابی کند. این در صورتی که قابلیت Cookie بر روی سیستم شما فعال باشد. این Cookie ها ممکن است شامل اطلاعات یکتایی از کامپیوتر و یا مرور گر شما باشد بدون اینکه شامل اطلاعات شخصی شما از جمله نام و یا ایمیل شماباشند.
Delgarm is committed to protecting your privacy and no personal information will not be provided to individuals and outside parties. You can choose to stop receiving emails from us at any time. We only want to give you information if you actually WANT it
Delgarm Magazine does not rent, sell or share personally identifiable information about visitors. However, Delgarm may share this information with selected partners, vendors, agents or others who work on our behalf, in order to provide products or services you've requested, or when we have your permission.
Please note that we may also share information in the event that we are asked to respond to subpoenas, court orders, or legal process, or to establish or exercise our legal rights or defend against legal claims, or as otherwise permitted by law.
We allow third-party companies to serve ads and/or collect certain anonymous information when you visit our web site. These companies may use non-personally identifiable information (e.g., click stream information, browser type, time and date, subject of advertisements clicked or scrolled over) during your visits to this and other Web sites in order to provide advertisements about goods and services likely to be of greater interest to you. These companies typically use a cookie or third party web beacon to collect this information.
When you view a web page on our web site that contains advertising provided one of our advertising management services, the advertising service company may place a cookie on or retrieve a cookie from your computer if you have enabled cookies. This cookie may uniquely designate your computer/browser, without containing any personally identifying information such as your name or e-mail address.
این مطلب چقدر مفید بود ؟
1
2
3
4
5
4.0 از 5 (45 رای)
برچسب
#حریم خصوصی
#حفظ اطلاعات
مطالب مرتبط
شرایط بازنشر مطالب مجله دلگرم آگهی دعوت به همکاری در مجله دلگرم
پاسخ دهی آنلاین به سوالات پزشکی و مامایی
دیدگاه ها
شما هم می توانید نظرات خود را ثبت کنید
نام شما
ایمیل
کد امنیتی
کد جدید
دیدگاه شما
1000 کاراکتر
ارسال
آخرین مطالب دلگرم
کلیپ مداحی 1400 نویت الاحرام مهدی رسولی
کلیپ مداحی حاج مهدی رسولی محرم 1400
مداحی ان ذکر الخیر فی العالمین با مداحی مهدی رسولی
کلیپ نوحه محرم 1400 مهدی رسولی
کلیپ مداحی محرم 1400 پویانفر بابایی
نگاهی به لامبورگینی اوروس P820
کلیپ علی اصغر برای وضعیت واتساپ
کلیپ لالایی علی اصغر
کلیپ در مورد علی اصغر
وب لینک
Ad · www.delgarm.com
کارتون انیمیشن
Ad · www.delgarm.com
بازی های آنلاین HTML5
Ad · www.delgarm.com
دلگرم ویدیو
Ad · www.soorban.com
سالن عقد
Ad · www.samamoshaver.ir
ثبت شرکت در اصفهان
Ad · www.delgarm.com
تعبیر خواب
Ad · www.newslaw.net
اخبار حقوقی
Ad · www.delgarm.com
قیمت روز کولر گازی
دلگرمتماس با ما تبلیغات در دلگرمکپی رایتحریم خصوصیآب و هوافتوشاپ آنلاین
طراحی وب سایت آرادپرداز