Privacy Policy – Bontio Media
Skip to content
Toggle Navigation
Bontio Media
Privacy Policy
BONTIO PRIVACY POLICY (English)
BONTIO DATENSCHUTZRICHTLINIEN (Deutsch – German)
BONTIO PRIVACY POLICY (English)
Bontio, Inc. (“we” or “our” or “Bontio”) welcomes you to our websites, software, products, and services. We understand that you care about your privacy, and we take your privacy seriously. To inform you about the ways your information may be collected and used, we have adopted this privacy policy (the “Bontio Privacy Policy”), which describes what types of information we collect, how we may use such information, with whom we may share such information, the choices you can make, and how you can contact us about our privacy practices.
1. What our Privacy Policy covers
This Bontio Privacy Policy covers our treatment of information we collect when you are accessing our websites, software, products, and services (our “Services”) owned and operated by Bontio which post, include or link to this Bontio Privacy Policy. By using or visiting our Services, you acknowledge that you accept the practices and policies outlined in this Bontio Privacy Policy.
This policy also explains your choices with regard to how we use the information about you. Your choices include how you can request access, update or object to certain uses of information about you. If you do not agree with this policy, do not access or use our services or interact with any other aspect of our business.
Please note this policy does not apply to (and we are not responsible for) the practices of companies that we do not own or control or to individuals we do not employ or manage. When utilizing third party sites or software products, including apps that may be available through our Service, provided by third parties, or by using Services that access or utilize third party sites or services, you should read the relevant privacy policies of those third parties for information regarding their privacy practices.
2. Information we collect
We collect different types of information from or through our Services when you provide it to us, when you use our services, and when other sources provide it to us, as described below.
We apply a privacy by design approach which includes collecting and processing non-personally identifiable information which may be collected in conjunction with a random, unique identifier to assist us in ensuring effective measurement and reporting internally and to our business partners using aggregate analytics and summary trend reporting. In order to further protect your privacy, we do not store internet protocol addresses (“IP addresses”) or information submitted through our websites and any pseudonymous identifiers required to complete transactions are manipulated at the end of the collection activity so that data stored cannot be used to directly identify you.
a. Information you provide to us
When you use the Service either with an account or by directly interacting with the Service without an account as a user or as a visitor, you may provide and we may collect information about you. Examples of information you may provide include name and email address which are collected when registering and posting in our support portal.
b. Information we automatically collect about you
Use of the Services: We collect certain information when you visit, use, or interact with any of our Services. This information includes features you use, links you click, pages you view, searches you perform, and otherwise how you may interact with our Services.
Our Services automatically collect usage information regarding our software and Services you use, such as the frequency with which the Service has been clicked or opened, and how long the Service remains open.
Device and Connection Information: We automatically record certain information from your device or software on your device. This automatically collected information may include IP addresses which are used to determine your country of origin, other cookie IDs, web browser type, the web pages or sites visited prior to or immediately after using the website or Service, and the dates and times of the visit, access, or usage of the Service.
Cookies and Other Tracking Technology: When you visit our sites, we may store a cookie or other identifying information in your browser that allows us to uniquely identify it. We may also use other web beacon technologies to send a signal to another service with a unique cookie id in order to track impressions or views or usage of our Services. Where required by applicable law, we obtain your consent for the use of cookies. You may choose to delete or not accept our cookies or those from third parties which we employ, such as for analytics.
Our Services may use third party analytics tools, such as Google Analytics, that use cookies, web beacons, or other similar information gathering technologies to collect standard internet log information and usage information such as the number and frequency of visitors, what pages have been visited, average time spent on pages, and other information which helps us determine which features in our Services are most important to you and working effectively.
We will not associate any information gathered from these tools with any information from any source. We will not use the information collected from these technologies to identify you. See our Cookie Policy for more information.
c. Information from other services
We receive no information about you from other third-party services.
3. How we use information we collect
We use the information we collect in a variety of ways in providing the Service and operating our business, including the following:
a. Operations
We use the information to operate, maintain, and enhance all features of the Services, to provide the Services, and provide support to users of the Services. We forward searches you perform to a relevant, independent third-party search results provider and do not share any information about you.
b. Service/software improvements
We use the information to analyze and understand the website usage trends to improve the Services and to develop new products, services, features, and functionality.
c. Communications
We may use a voluntarily provided email address or other contact methods you consent to provide to contact you for customer support, right of privacy inquiries, or other questions about the Services. The contact information may be used for such purposes as improving the content of our sites, customizing and improving our services, and communicating with you about our Services.
d. Security
We may use the information to research fraud claims, malicious, harmful, or illegal behaviors and activities, and respond, protect, or remediate any such behaviors or violations of our Service policies.
e. Usage information
We only use the usage information we collect in aggregate form, that is, as a statistical measure to allow us to improve our Services. We do not store the information in our database in a manner in which the usage or Service information can identify you.
f. Legal bases for processing
If you are a resident of the European Union (“EU”), United Kingdom, Lichtenstein, Norway or Iceland, you may have additional rights under the EU General Data Protection Regulation (the “GDPR”) with respect to your information, including your Personal Data (as defined in the GDPR). We will collect and process your information only if we have a lawful basis for doing so. The legal bases depend on the Services you use and how you use them. Such as:
1. Contractual necessity
We may collect some information as a matter of “contractual necessity”, meaning we need to process the data to perform under our Terms of Service with you. When we process data due to contractual necessity, failure to provide such information will result in your inability to use some or all portions of the Services that require such data.
2. Legitimate interest
We may collect and use your information (see the “Information We Automatically Collect” section) when we believe it furthers the legitimate interest of Bontio or our business partners (which is not overridden by your data protection interests).
Examples of these legitimate interests include:
Operation and improvement of our business, products, and Services
Provision of customer support
Investigation and remediation of fraud, security threats, or malicious behavior
Protection of our legal rights and interests
Compliance of legal and contractual obligations
Completion of corporate transactions
3. Consent
In some cases, we process your information based on the consent you expressly granted at the time of collection for a specific purpose.
4. Other processing grounds
From time to time, we may be obligated to process your information to comply with a legal obligation, protection of the vital interests of users, or if it is a necessary task carried out in the public interest.
4. How we share your information
a. Non-personal information
We may make automatically-collected, aggregated, and otherwise non-personally-identifiable information available to third parties (our partners or affiliates) for various purposes, including (i) compliance with various reporting obligations; or (ii) to assist such parties in understanding our users’ usage patterns for certain programs, content, services, and/or functionality available through the Services.
b. Personal information
We work with third party service providers who provide website, application development, hosting, maintenance, and other infrastructure services. These third parties may have access to, or process your information as part of providing those services for us, such as IP addresses and website urls. We limit the information provided to these service providers to that which is reasonably necessary for them to operate, and our contracts with them require them to maintain the confidentiality and security of such information.
Other than those service providers providing key services to us, Bontio does not share, sell, or market your information collected with third parties, such as ad technology, targeting, and user profiling platforms.
c. Business transfers
If Bontio or substantially all of its assets are acquired, or in the unlikely event that Bontio goes out of business or enters bankruptcy, user information would be one of the assets that would be transferred to, or acquired by, a third party acquirer. We will use reasonable efforts to direct any acquirer to continue to use your information as set forth in this policy.
d. Where required by law
We may share your information if we have a good faith belief that it is required to: (1) comply with law, regulation, subpoena or court order; (2) detect, prevent or otherwise address fraud, security or technical issues; (3) enforce the provisions of this Bontio Privacy Policy, the Bontio Terms of Service, and/or any other agreements between you and Bontio, including investigation of potential violations thereof; or (4) protect against harm to the rights, property or safety of Bontio, its Services, and its visitors, users and/or the public.
5. How we protect your information
a. Data security
We take reasonable, industry accepted and appropriate security measures to guard against unauthorized access to the systems where we store your information. This includes technical and organizational measures such as internal reviews of our data collection, storage, and processing practices and security measures, as well as physical and electronic security measures in compliance with applicable security requirements. In addition, we authorize access to your information only by those of our employees who require it to fulfill their job responsibilities.
b. Data retention
We only retain your information for as long as necessary to fulfill the purposes for which we have collected and processed it, unless otherwise required by law or in the circumstance of an ongoing fraud or Service investigation. IP addresses, which are used to determine your country of origin, are not stored in our database and are deleted as soon as possible after processing. We will either immediately delete or anonymize your information or if this is not possible then we will securely store your information and isolate it from any further use until deletion is possible. After your information is deleted, we may retain some information in an anonymous or aggregated form but not in a way that would identify you personally.
6. Your rights
a. Opting out of collection of information
1. Websites and cookies
You may choose to cease using or accessing our websites and Services. For information on how to reset your browser to default settings please visit https://www.howtogeek.com/171924/how-to-reset-your-web-browser-to-its-default-settings/.
2. Cookies
You may install or otherwise use cookie blocking techniques built into browsers or as browser add-ons to block cookies and services such as Google Analytics when visiting our websites. You may also choose to cease using or accessing our websites and Services. See our Cookie Policy for more information
b. EU Residents
As mentioned above, if you are a resident of the EU, United Kingdom, Lichtenstein, Norway or Iceland, the GDPR gives you a range of rights in connection with our processing of your information.
These rights include:
Access: You may request that we provide you with more information regarding the information we hold about you (and that we provide you with a copy of such information).
Rectification: You may request we rectify any of your information you think is inaccurate.
Erasure: You may request that we delete all or some of your information.
Restriction of processing: You may request further restrictions on the processing of your information.
Objection: Furthermore, you have the right to object against the processing based on our legitimate interests as a legal basis.
Data portability: You have the right to request your data in a machine-readable format. You may also request that we transmit the data to another controller where technically feasible.
Withdrawal of consent: If we are processing your information based on your consent (as indicated at the time of collection of such data), you have the right to withdraw your consent at any time.
Right to file complaint: You have a right to lodge a complaint with your local supervisory authority.
We are required to assess and attempt to act on your request, though in some circumstances, we may not be able to fully comply with your request, such as if it is frivolous or extremely impractical, if it jeopardizes the rights of others, or if it is not required by law, but in those circumstances, we will still respond to notify you of such a decision.
For current software and website users, please contact us directly at gdpr-support at bontiomedia dot com.
If you have any questions about this Privacy Policy or your rights under the GDPR, you can contact our EU-based representative at: DP-Dock GmbH, Ballindamm 39, 20095 Hamburg, Germany; UK based representative at: DP Data Protection Services UK Ltd., Attn: Bontio, 16 Great Queen Street, Covent Garden, London, WC2B 5AH, United Kingdom; Email: bontio at gdpr-rep dot com.
c. California Residents
If you are a resident of California you are granted certain rights according to the California Consumer Privacy Act (“CCPA”). The CCPA gives you the right to request access to and the right to delete your personal information among other rights without being discriminated against.
For more information please see our CCPA Statement.
7. Children’s privacy
Bontio’s websites, products, and Services are intended for adults and not for children under the age of 16. In compliance with the US Children’s Online Privacy Protection Act (COPPA) and the GDPR, we will not knowingly collect information about children under the age of 16. We encourage parents and legal guardians to be familiar with the websites, software, products and Services that their children use or visit. If we learn that we have collected personal information from a child, we will delete that information as quickly as possible. If you believe that a child may have provided us personal information, please contact us at legal at bontiomedia dot com.
Please note this Privacy Policy does not apply to (and we are not responsible for) third party websites, products or services, including apps or services that may be provided by third parties. Such third party websites, products or services may be subject to additional or different requirements with respect to collection of information about children, and are governed by the applicable third party privacy policies of such third party websites, products or services.
8. Transfers of information internationally
Bontio utilizes many technologies to provide our Services. Some of our Services are hosted and operated in the United States (“U.S.”) either directly through Bontio or our service providers. If you do not reside in the U.S., laws in the U.S. may differ from the laws where you reside. By using the Services, you acknowledge that any information about you, regardless of whether provided by you either directly or automatically or obtained from a third party, is being provided to Bontio in the U.S. and may be stored on U.S. servers. By using our software and Services, you consent to the transfer of your data to the U.S. pursuant to E.U.-U.S. Privacy Shield Framework and Swiss-U.S. Privacy Shield Framework, the details of which are further set forth below.
9. Privacy Shield
Bontio complies with the E.U.-U.S. Privacy Shield Framework and Swiss-U.S. Privacy Shield Framework set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of personal information transferred from the European Union, United Kingdom, and Switzerland to the United States. Bontio has certified to the Department of Commerce that it adheres to the Privacy Shield Principles. If there is any conflict between the terms in this privacy policy and the Privacy Shield Principles, the Privacy Shield Principles shall govern. For more information about the Privacy Shield Program, and to view our certification, please visit https://www.privacyshield.gov. Bontio is committed to the Privacy Shield Principles of (1) notice, (2) consent, (3) accountability for onward transfer, (4) security, (5) data integrity and purpose limitation, (6) access and (7) recourse, enforcement and liability with respect to all personal information received from within the EU in reliance on the Privacy Shield. The Privacy Shield Principles require that we remain potentially liable if any third party processing of personal information on our behalf fails to comply with these Privacy Shield Principles (except to the extent we are not responsible for the event giving rise to any alleged damage). Bontio’s compliance with the Privacy Shield is subject to the investigatory and enforcement powers of the U.S. Federal Trade Commission.
In compliance with the Privacy Shield Principles, Bontio commits to resolve complaints about our collection or use of your personal information. EU, United Kingdom, and Swiss individuals with inquiries or complaints regarding our Privacy Shield policy should first contact Bontio at gdpr-support at bontiomedia dot com. If you do not receive timely acknowledgment of your Privacy Shield-related complaint from us, or if we have not resolved your complaint, you may also resolve a Privacy Shield-related complaint through JAMS, an alternative dispute resolution provider located in the U.S. You can visit https://www.jamsadr.com/file-an-eu-us-privacy-shield-or-safe-harbor-claim for more information or to file a complaint, at no cost to you. Under certain conditions, you may also be entitled to invoke binding arbitration for complaints not resolved by other means.
10. Changes and updates
We may make changes to this policy from time to time. If we make material changes in the way we use your information, we will notify you by posting an announcement on our site or sending you an email and indicating the date of the latest changes to our policy. Users are bound by any changes to the Bontio Privacy Policy when he or she uses our site or services after such changes have been first posted, or in the case of substantial changes, 30 days upon posting those changes.
11. Contact
Bontio, Inc. is the entity responsible for the processing of your information under this Bontio Privacy Policy. Bontio, Inc is not responsible for the practices of any third party whose services and products you may use. If you have feedback, questions or concerns about this Bontio Privacy Policy, contact us at Privacy, c/o Bontio, Inc., 501 West Broadway, Ste 800, San Diego, CA 92101 or email us at legal at bontiomedia dot com.
Effective Date of this Bontio Privacy Policy: March 29, 2021
BONTIO DATENSCHUTZRICHTLINIEN (Deutsch – German)
Bontio, Inc. („wir“ oder „unser/e“ oder „Bontio“) heißt Sie herzlich willkommen auf unseren Websites, zu unserer Software, unseren Produkten und Diensten. Uns ist bewusst, dass Ihnen der Schutz Ihrer Daten wichtig ist, und wir nehmen den Schutz Ihrer Daten sehr ernst. Um Sie über die Art und Weise zu informieren, wie Ihre Daten gesammelt und verwendet werden können, haben wir diese Datenschutzrichtlinie (die „Datenschutzrichtlinie von Bontio“) erstellt, in der beschrieben wird, welche Arten von Daten wir sammeln und wie wir diese Daten verwenden, mit wem wir diese Daten teilen, Ihre Optionen und wie Sie uns bezüglich unserer Datenschutzpraktiken kontaktieren können.
1. Der Umfang unserer Datenschutzrichtlinie
Diese Datenschutzrichtlinie von Bontio behandelt unseren Umgang mit Daten, die wir erheben, wenn Sie auf unsere Websites, Software, Produkte und Dienste (unsere „Dienste“) zugreifen, die von Bontio betrieben werden und die diese Datenschutzrichtlinie von Bontio posten, einbeziehen oder verlinken. Indem Sie unsere Dienste nutzen oder aufrufen, bestätigen Sie, dass Sie die in dieser Datenschutzrichtlinie von Bontio beschriebenen Praktiken und Richtlinien akzeptieren.
Diese Richtlinie erläutert auch Ihre Optionen hinsichtlich unserer Verwendung der Daten, die wir über Sie erhalten. Sie haben die Wahl, wie Sie Zugriff auf bestimmte Daten anfordern, sie aktualisieren oder bestimmte Nutzungsarten ablehnen können. Wenn Sie mit dieser Richtlinie nicht einverstanden sind, greifen Sie nicht auf unsere Dienste zu oder nutzen Sie sie nicht und interagieren Sie nicht mit anderen Aspekten unseres Geschäfts.
Bitte beachten Sie, dass diese Richtlinie nicht für (und wir sind nicht verantwortlich dafür) Praktiken von Unternehmen gilt, die wir nicht besitzen oder kontrollieren, oder für Personen, die wir nicht beschäftigen oder denen wir nicht weisungsbefugt sind. Wenn Sie Websites oder Softwareprodukte von Dritten nutzen, einschließlich Apps, die über unseren Dienste verfügbar sind, die von Dritten bereitgestellt werden, oder indem Sie Dienste nutzen, die auf Websites oder Dienste Dritter zugreifen oder diese nutzen, sollten Sie die entsprechenden Datenschutzrichtlinien dieser Drittanbieter lesen und sich über ihre Datenschutzpraktiken informieren.
2. Daten, die wir erheben
Wir erheben verschiedene Arten von Daten durch oder über unsere Dienste, wenn Sie uns diese Daten zur Verfügung stellen, wenn Sie unsere Dienste nutzen und wenn andere Quellen uns Daten bereitstellen, wie nachfolgend beschrieben.
Wir wenden einen Datenschutzansatz („Privacy by Design“) an, bei dem die Erfassung und Verarbeitung nicht-personenbezogener Daten in Verbindung mit einem zufälligen, eindeutigen Identifikator verbunden werden kann, sodass eine effektive Messung und Berichterstattung intern und unseren Geschäftspartnern gegenüber mithilfe aggregierter Analytik und eine zusammenfassende Trendberichterstattung gewährleistet wird. Um Ihre Privatsphäre weitergehend zu schützen, speichern wir keine Internet-Protokoll-Adressen („IP-Adressen“) oder Informationen, die über unsere Websites übermittelt werden, und alle pseudonymisierten Identifikatoren, die zum Abschließen von Transaktionen erforderlich sind, werden am Ende der Erhebung so verändert, dass die gespeicherten Daten nicht zur direkten Identifizierung Ihrer Person verwendet werden können.
a. Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen
Wenn Sie den Dienst entweder mit einem Konto verwenden oder direkt, ohne Konto, mit dem Dienst interagieren, als Nutzer oder als Besucher, stellen Sie möglicherweise Daten über sich zur Verfügung. Beispiele für Informationen und Daten, die Sie uns geben können, sind Name und E-Mail-Adresse, die bei der Registrierung und beim Posten in unserem Support-Portal erfasst werden.
b. Daten, die wir automatisch über Sie erheben
Nutzung der Dienste: Wir sammeln bestimmte Daten, wenn Sie einen unserer Dienste besuchen, nutzen oder mit diesen interagieren. Zu diesen Informationen gehören Funktionen, die Sie verwenden, Links, auf die Sie klicken, Seiten, die Sie sich ansehen, Funktionen, die Sie ausführen, und wie Sie mit unseren Diensten interagieren.
Unsere Dienste erfassen automatisch Nutzungsinformationen in Bezug auf unsere Software und Dienste, die Sie verwenden, z. B. wie oft auf den Dienst geklickt oder er geöffnet wurde und wie lange der Dienst geöffnet bleibt.
Geräte- und Verbindungsdaten: Wir erfassen automatisch bestimmte Daten von Ihrem Gerät oder der Software auf Ihrem Gerät. Diese automatisch gesammelten Daten können IP-Adressen sein, die zur Bestimmung Ihres Herkunftslandes verwendet werden, andere einschließlich Cookie-IDs, Webbrowsertyp, die vor oder unmittelbar nach der Nutzung der Website oder der Dienste besuchten Websites und das Datum und die Uhrzeit des Besuchs, des Zugriffs oder der Nutzung des Dienstes.
Cookies und andere Tracking-Technologie: Wenn Sie unsere Websites besuchen, speichern wir möglicherweise in Ihrem Browser ein Cookie oder andere Daten, anhand derer wir ihn eindeutig identifizieren können. Wir können auch andere Web-Beacon-Technologien verwenden, um ein Signal mit einer eindeutigen Cookie-ID an einen anderen Dienst zu senden, um Impressionen, Aufrufe oder die Nutzung unserer Dienste zu verfolgen. Wo dies gesetzlich vorgeschrieben ist, erbitten wir Ihre Zustimmung zur Verwendung von Cookies. Sie können unsere Cookies oder die von Dritten eingesetzten Cookies, z. B. für Analysen, löschen oder nicht akzeptieren.
Unsere Dienste können Analysetools von Drittanbietern wie Google Analytics nutzen, die Cookies, Web-Beacons oder andere ähnliche Technologien zur Informationserfassung verwenden, um standardmäßige Internetprotokoll- und Nutzungsinformationen wie die Anzahl der Besucher und Häufigkeit der Besuche zu sammeln, welche Seiten besucht wurden, die durchschnittlich verbrachte Zeit auf den Seiten und andere Informationen, die uns dabei helfen, festzustellen, welche Funktionen unserer Dienste für Sie am wichtigsten sind und effektiv funktionieren.
Wir werden keine Daten und Informationen aus diesen Tools mit irgendwelchen Informationen aus irgendeiner anderen Quelle verknüpfen. Wir werden die von diesen Technologien gesammelten Daten nicht dazu verwenden, Sie zu identifizieren. Weitere Informationen finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie.
c. Daten von anderen Diensten
Wir erhalten keine Informationen über Sie von anderen Diensten Dritter.
3. Wie wir die erhobenen Daten nutzen
Wir verwenden die Daten, die wir sammeln, auf verschiedene Arten, um den Dienst zur Verfügung zu stellen und unsere Geschäfte zu betreiben, einschließlich der folgenden:
a. Betrieb
Wir verwenden die Daten, um alle Funktionen der Dienste zu betreiben, zu warten und zu verbessern, um die Dienste bereitzustellen und um den Nutzern Supportleistungen zur Verfügung zu stellen. Wir leiten Suchanfragen, die Sie durchführen, an einen relevanten, unabhängigen Drittanbieter für Suchergebnisse weiter und geben keine Informationen über Sie weiter.
b. Verbesserungen des Dienstes/der Software
Wir verwenden diese Daten, um Nutzungstrends und Präferenzen zu analysieren und zu verstehen, um die Dienste zu verbessern und neue Produkte, Dienste, Features und Funktionen zu entwickeln.
c. Kommunikation
Wir verwenden möglicherweise eine freiwillig bereitgestellte E-Mail-Adresse oder andere Kontaktmethoden, die Sie uns bereitstellen, um Sie im Zusammenhang mit Ihren Fragen an den Kundendienst, zu Ihren Datenschutzrechten oder andere Fragen zu den Diensten zu kontaktieren. Die Kontaktinformationen können für Zwecke wie die Verbesserung des Inhalts unserer Websites, die Anpassung und Verbesserung unserer Dienste und die Kommunikation mit Ihnen über unsere Dienste verwendet werden.
d. Sicherheit
Wir können die Daten dazu verwenden, um Betrugsfälle, böswillige, schädliche oder illegale Verhaltensweisen und Aktivitäten zu untersuchen und auf solche Verhaltensweisen oder Verstöße gegen unsere Service-Richtlinien zu reagieren, sie abzuwenden oder Sicherheitsvorkehrungen zu treffen.
e. Nutzungsdaten
Wir verwenden nur die Nutzungsdaten, die wir in aggregierter Form erfassen, das heißt für statistische Auswertung, die es uns ermöglicht, unsere Dienste zu verbessern. Wir speichern die Informationen in unserer Datenbank nicht in einer Weise, das Benutzer- oder Servicedaten Sie identifizieren können.
f. Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung
Wenn Sie in der Europäischen Union („EU“), im Vereinigten Königreich, Liechtenstein, Norwegen oder Island wohnhaft sind, haben Sie möglicherweise gemäß der EU-Datenschutz-Grundverordnung („DSGVO“) zusätzliche Rechte in Bezug auf Ihre Daten, einschließlich Ihrer personenbezogenen Daten (wie in der DSGVO definiert). Wir werden Ihre Daten nur erheben und verarbeiten, wenn wir dazu gesetzlich berechtigt sind. Die rechtlichen Grundlagen hängen von den Diensten ab, die Sie nutzen und wie Sie sie verwenden.
1. Vertragliche Notwendigkeit
Wir können einige Daten aus Gründen der „vertraglichen Notwendigkeit“ erheben, was bedeutet, dass wir die Daten verarbeiten müssen, um nach unseren Nutzungsbedingungen unseren Vertrag mit Ihnen zu erfüllen. Wenn wir Daten aufgrund von vertraglicher Notwendigkeit verarbeiten, führt das Versäumnis, solche Informationen bereitzustellen, dazu, dass Sie einige oder alle Teile der Dienste, die solche Daten erfordern, nicht nutzen können.
2. Berechtigtes Interesse
Wir können Daten über Sie erheben und verwenden (siehe Abschnitt „Daten, die wir automatisch sammeln“), wenn wir der Meinung sind, dass dies die berechtigten Interessen von Bontio oder unseren Geschäftspartnern unterstützt (und nicht Ihre Datenschutzinteressen beeinträchtigt).
Beispiele für diese berechtigten Interessen sind:
Betrieb und Verbesserung unserer Geschäfte, Produkte und Dienste
Bereitstellung von Support für die Kunden
Untersuchung und Behebung von Betrug, Sicherheitsbedrohungen oder böswilligem Verhalten
Schutz unserer Rechte und Interessen
Einhaltung gesetzlicher und vertraglicher Verpflichtungen
Abwicklung von Unternehmenstransaktionen
3. Einwilligung
In einigen Fällen verarbeiten wir Ihre Daten basierend auf der Einwilligung, die Sie zum Zeitpunkt der Erhebung ausdrücklich für einen bestimmten Zweck erteilt haben.
4. Andere Verarbeitungsgrundlagen
Von Zeit zu Zeit sind wir möglicherweise verpflichtet, Ihre Daten zu verarbeiten, um einer gesetzlichen Verpflichtung nachzukommen, die vitalen Interessen der Nutzer zu schützen oder wenn es sich um eine notwendige Aufgabe handelt, die im öffentlichen Interesse liegt.
4. Wie wir Ihre Daten teilen
a. Nicht-personenbezogene Daten
Wir können automatisch erfasste, aggregierte und anderweitig nicht personenbezogen identifizierbare Daten Dritten (unseren Partnern oder verbundenen Unternehmen) für verschiedene Zwecke zur Verfügung stellen, einschließlich: (i) Einhaltung verschiedener Berichtspflichten; oder (ii) um diesen Parteien dabei behilflich zu sein, die Nutzungsmuster unserer Nutzer für bestimmte Programme, Inhalte, Dienste und/oder Funktionen, die über die Dienste verfügbar sind, zu verstehen.
b. Personenbezogene Daten
Wir arbeiten mit Drittanbietern zusammen, die Websites, Anwendungsentwicklung, Hosting, Wartung und andere Infrastrukturdienste anbieten. Diese Dritten können, im Rahmen der Bereitstellung dieser Dienste für uns, Zugriff auf Ihre Daten, wie beispielsweise IP-Adressen und Website-URLs, haben oder diese verarbeiten. Wir beschränken die Informationen, die diesen Dienstleistern zur Verfügung gestellt werden, auf das, was für ihre Tätigkeit vernünftigerweise notwendig ist, und unsere Verträge mit ihnen verpflichten sie, die Vertraulichkeit und Sicherheit dieser Daten zu wahren.
Neben diesen Serviceanbietern, die uns wichtige Dienstleistungen zur Verfügung stellen, teilt, verkauft oder vermarktet Bontio nicht die von Ihnen erhobenen Daten an Dritte, wie z. B. Anzeigentechnologie, Targeting und Nutzerprofilerstellung.
c. Geschäftsübergabe
Wenn Bontio oder im Wesentlichen alle seine Vermögenswerte erworben werden, oder in dem unwahrscheinlichen Fall, dass Bontio aus dem Geschäft ausscheidet oder Konkurs anmeldet, wären Nutzerinformationen einer der Vermögenswerte, die an einen Erwerber übertragen oder von diesem erworben würden. Wir werden angemessene Anstrengungen unternehmen, um jeden Erwerber dazu zu bewegen, Ihre Daten weiter gemäß dieser Richtlinie zu verwenden.
d. Wo gesetzlich vorgeschrieben
Wir können Ihre Daten weitergeben, wenn wir in gutem Glauben der Ansicht sind, dass dies aus folgenden Gründen erforderlich ist: (1) Um Gesetze, Vorschriften, Vorladungen oder gerichtlichen Anordnungen einzuhalten; (2) um Betrug, Sicherheits- oder technische Probleme zu erkennen, zu verhindern oder anderweitig zu beheben; (3) um die Bestimmungen dieser Datenschutzrichtlinie von Bontio, die Nutzungsbedingungen von Bontio und/oder andere Vereinbarungen zwischen Ihnen und Bontio durchzusetzen, einschließlich der Untersuchung potenzieller Verstöße gegen diese Bestimmungen; oder (4) zum Schutz der Rechte, des Eigentums oder der Sicherheit von Bontio, seiner Dienste und seiner Besucher, Nutzer und/oder der Öffentlichkeit.
5. Wie wir Ihre Daten schützen
a. Datensicherheit
Wir ergreifen angemessene, branchenübliche und angemessene Sicherheitsmaßnahmen, um uns vor unbefugtem Zugriff auf die Systeme zu schützen, in denen wir Ihre Daten speichern. Dazu gehören technische und organisatorische Maßnahmen wie interne Überprüfungen unserer Datenerhebungs-, Speicher- und Verarbeitungspraktiken und Sicherheitsmaßnahmen sowie physische und elektronische Sicherheitsmaßnahmen unter Einhaltung der geltenden Sicherheitsanforderungen. Darüber hinaus autorisieren wir den Zugriff auf Ihre Daten nur für diejenigen unserer Mitarbeiter, die diese zur Erfüllung ihrer Aufgaben benötigen.
b. Datenspeicherung
Wir speichern Ihre Daten nur so lange, wie es zur Erfüllung der Zwecke, für die wir sie erhoben und verarbeitet haben, erforderlich ist, es sei denn, es gibt anderweitige gesetzliche Vorgaben oder aufgrund eines laufenden Ermittlungsverfahrens wegen Betrugs oder anderer Serviceprobleme. IP-Adressen, die zur Bestimmung Ihres Herkunftslandes verwendet werden, werden nicht in unserer Datenbank gespeichert und so schnell wie möglich nach der Verarbeitung gelöscht. Wir werden Ihre Daten entweder löschen oder anonymisieren, oder, wenn dies nicht möglich ist, werden wir Ihre Daten sicher speichern und von jeder weiteren Nutzung ausschließen, bis eine Löschung möglich ist. Nachdem Ihre Informationen gelöscht wurden, können wir einige Informationen in anonymer oder aggregierter Form speichern, jedoch nicht auf eine Weise, die Sie persönlich identifizieren würde.
6. Ihre Rechte
a. Widerspruch gegen die Erhebung von Daten
1. Websites und Cookies
Sie können die Nutzung oder den Zugriff auf unsere Websites und Dienste einstellen. Informationen zum Zurücksetzen Ihres Browsers auf die Standardeinstellungen finden Sie unter https://www.howtogeek.com/171924/how-to-reset-your-web-browser-to-its-default-settings/.
2. Cookies
Sie können Technologien zum Blocken von Cookies installieren oder anderweitig solche verwenden, die in Browsern integriert sind oder als Browser-Add-Ons verfügbar sind, um Cookies und Dienste wie Google Analytics beim Besuch unserer Websites zu blockieren. Sie können auch aufhören, unsere Websites und Dienste zu nutzen oder darauf zuzugreifen. Weitere Informationen finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie.
b. Personen mit Wohnsitz in der EU
Wenn Sie in der EU, im Vereinigten Königreich, in Liechtenstein, in Norwegen oder in Island wohnhaft sind, haben Sie gemäß der DSGVO, wie bereits erwähnt, eine Reihe von Rechten, die mit der Verarbeitung Ihrer Daten zusammenhängen.
Diese Rechte umfassen:
Zugang: Sie können verlangen, dass wir Ihnen mehr Informationen über die Daten geben, die wir über Sie haben (und dass wir Ihnen eine Kopie dieser Daten zur Verfügung stellen).
Berichtigung: Sie können uns auffordern, Informationen zu berichtigen, die Ihrer Meinung nach nicht korrekt sind.
Löschung: Sie können verlangen, dass wir alle oder einige Ihrer Daten löschen.
Einschränkung der Verarbeitung: Sie können weitere Einschränkungen für die Verarbeitung Ihrer Daten verlangen.
Widerspruch: Darüber hinaus haben Sie das Recht, der Verarbeitung aufgrund unserer berechtigten Interessen als Rechtsgrundlage zu widersprechen.
Datenübertragbarkeit: Sie haben das Recht, Ihre Daten in einem maschinenlesbaren Format anzufordern. Sie können auch verlangen, dass wir die Daten an einen anderen Datenverantwortlichen übermitteln, wenn dies technisch möglich ist.
Widerruf der Einwilligung: Wenn wir Ihre Daten aufgrund Ihrer Einwilligung (wie zum Zeitpunkt der Erhebung dieser Daten angegeben) verarbeiten, haben Sie das Recht, Ihre Einwilligung jederzeit zu widerrufen.
Das Recht auf Einreichung einer Beschwerde: Sie haben das Recht, eine Beschwerde bei Ihrer zuständigen Aufsichtsbehörde einzureichen.
Wir sind verpflichtet, Ihre Anfrage zu prüfen und uns zu bemühen, Ihrer Anfrage nachzukommen. Trotzdem sind wir unter Umständen nicht in der Lage, Ihre Wünsche vollständig zu erfüllen, z. B. wenn sie unseriös oder praktisch nicht umsetzbar sind, wenn sie die Rechte anderer gefährden oder wenn es nicht gesetzlich vorgeschrieben ist, aber unter solchen Umständen werden wir Ihnen trotzdem eine solche Entscheidung mitteilen.
Aktuelle Software- und Website-Nutzer: Kontaktieren Sie uns bitte direkt unter gdpr-support at bontiomedia dot com.
Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzrichtlinie oder zu Ihren Rechten im Rahmen der DSGVO haben, können Sie sich an unsere EU-Vertretung wenden: DP-Dock GmbH, Attn: Bontio, Ballindamm 39, 20095 Hamburg, Deutschland; Vereinigtes Königreich: DP Data Protection Services UK Ltd., Attn: Bontio, 16 Great Queen Street, Covent Garden, London, WC2B 5AH, United Kingdom; E-Mail: bontio at gdpr-rep dot com.
c. Einwohner von Kalifornien
Wenn Sie in Kalifornien ansässig sind, werden Ihnen gemäß dem „California Consumer Privacy Act“ („CCPA“) bestimmte Rechte gewährt. Der CCPA gibt Ihnen neben weiteren Rechten das Recht, den Zugang zu Ihren persönlichen Daten zu beantragen, und das Recht, diese zu löschen, ohne deswegen diskriminiert zu werden.
Für weitere Informationen besuchen Sie bitte CCPA-Erklärung.
7. Schutz der Daten von Kindern
Die Websites, Produkte und Dienste von Bontio sind für Erwachsene und nicht für Kinder unter 16 Jahren bestimmt. In Übereinstimmung mit dem US-amerikanischen Datenschutzgesetz für Kinder (COPPA) und der DSGVO erheben wir wissentlich keine Daten über minderjährige Kinder jünger als 16 Jahre. Wir ermutigen Eltern und Erziehungsberechtigte, sich mit den Websites, der Software, den Produkten und Diensten vertraut zu machen, die ihre Kinder benutzen oder besuchen. Wenn wir erfahren, dass wir personenbezogene Daten von einem Kind erhoben haben, werden wir diese Daten so schnell wie möglich löschen. Wenn Sie glauben, dass ein Kind uns personenbezogene Daten zur Verfügung gestellt hat, kontaktieren Sie uns bitte unter legal at bontiomedia dot com.
Bitte beachten Sie, dass diese Datenschutzrichtlinie nicht für (und wir sind nicht verantwortlich dafür) Websites, Produkte oder Dienste Dritter, einschließlich Apps oder Dienste, die von Dritten bereitgestellt werden. Solche Websites, Produkte oder Dienste Dritter können zusätzliche oder abweichende Regelungen in Bezug auf die Erhebung von Daten von Kindern haben und unterliegen den anwendbaren Datenschutzrichtlinien dieser Websites, Produkte oder Dienste Dritter.
8. Übertragung von Daten ins Ausland
Bontio nutzt viele Technologien, um unsere Dienste bereitzustellen. Einige unserer Dienste werden in den USA („USA“) entweder direkt über Bontio oder unsere Serviceanbieter gehostet und betrieben. Wenn Sie nicht in den USA wohnen, können die Gesetze in den USA von denen in Ihrem Land abweichen. Durch die Nutzung der Dienste erkennen Sie an, dass jegliche Daten über Sie, unabhängig davon, ob wir sie von Ihnen direkt, automatisch oder von Dritten erhalten, an Bontio in den USA übermittelt und auf US-Servern gespeichert werden. Durch die Nutzung unserer Software und Dienste stimmen Sie der Übertragung Ihrer Daten in die USA gemäß EU-US Privacy Shield-Abkommen und Swiss-US Privacy Shield-Abkommen, dessen Einzelheiten weiter unten dargelegt werden, zu.
9. Privacy Shield
Bontio entspricht den Vorgaben des EU-US Privacy Shield-Abkommens und des Swiss-US Privacy Shield-Abkommens, die vom US-Handelsministerium in Bezug auf die Erhebung, Verwendung und Speicherung personenbezogener Daten, die aus der Europäischen Union, Vereinigtes Königreich und der Schweiz in die Vereinigten Staaten übertragen werden, abgeschlossen wurden. Bontio hat dem Handelsministerium bestätigt, dass es sich an die Richtlinien des Privacy Shields hält. Bei Widersprüchen zwischen den Bestimmungen dieser Datenschutzrichtlinie und den Grundsätzen des Privacy Shields hat das Privacy Shield Vorrang. Weitere Informationen über das Privacy Shield-Programm und unsere Zertifizierung finden Sie unter https://www.privacyshield.gov. Bontio verpflichtet sich den folgenden Grundsätzen des Privacy Shield-Abkommens (1) Benachrichtigung, (2) Einwilligung, (3) Verantwortlichkeit für die Weitergabe (4) Sicherheit, (5) Datenintegrität und Zweckbindung, (6) Zugang und (7) Regress, Durchsetzung und Haftung in Bezug auf alle personenbezogenen Daten, die von innerhalb der EU im Vertrauen auf das Privacy Shield empfangen werden. Die Grundsätze des Privacy Shields verlangen, dass wir potenziell haftbar bleiben, wenn die Verarbeitung personenbezogener Daten durch Dritte in unserem Namen nicht den Prinzipien des Privacy Shields entspricht (es sei denn, wir sind nicht für das Ereignis verantwortlich, das einen angeblichen Schaden verursacht). Die Einhaltung der Vorgaben des Privacy Shields durch Bontio unterliegt den Ermittlungs- und Durchsetzungsbefugnissen der US-amerikanischen Federal Trade Commission.
In Übereinstimmung mit den Richtlinien des Privacy Shields verpflichtet sich Bontio, Beschwerden über die Erhebung oder Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten zu lösen. Personen aus der EU, Vereinigtes Königreich und der Schweiz mit Anfragen oder Beschwerden bezüglich unserer Privacy Shield-Richtlinien sollten sich zuerst an Bontio unter gdpr-support at bontiomedia dot comwenden. Wenn Sie keine zeitnahe Bestätigung für den Eingang Ihrer Beschwerde im Zusammenhang mit dem Privacy Shield von uns erhalten oder Ihre Beschwerde nicht beigelegt wurde, können Sie auch eine Beschwerde im Zusammenhang mit dem Privacy Shield an JAMS, einen alternativen Anbieter für Streitbeilegung in den USA, richten. Besuchen Sie https://www.jamsadr.com/eu-us-privacy-shield für weitere Informationen oder um eine Beschwerde einzureichen. Dies ist kostenlos für Sie. Unter bestimmten Umständen können Sie auch ein bindendes Schiedsverfahren für Beschwerden beantragen, die nicht auf andere Weise gelöst wurden.
10. Änderungen und Aktualisierungen
Wir können von Zeit zu Zeit Änderungen an dieser Richtlinie vornehmen. Wenn wir wesentliche Änderungen in der Art und Weise vornehmen, wie wir Ihre Daten verwenden, werden wir Sie benachrichtigen, indem wir eine Mitteilung auf unserer Website veröffentlichen oder Ihnen eine E-Mail senden und das Datum der letzten Änderungen unserer Richtlinie angeben. Die Nutzer sind an Änderungen der Datenschutzrichtlinie von Bontio gebunden, wenn sie unsere Website oder Dienste nach der erstmaligen Veröffentlichung dieser Änderungen nutzen, oder im Falle wesentlicher Änderungen 30 Tage nach der Veröffentlichung dieser Änderungen.
11. Kontakt
Bontio, Inc. ist für die Verarbeitung Ihrer Daten unter dieser Datenschutzrichtlinie von Bontio verantwortlich. Bontio, Inc. ist nicht für die Praktiken von Dritten, deren Dienste und Produkte Sie gegebenenfalls verwenden, verantwortlich. Wenn Sie Feedback, Fragen oder Bedenken bezüglich dieser Datenschutzrichtlinie von Bontio haben, kontaktieren Sie uns unter Privacy, c/o Bontio, Inc., 501 West Broadway, Ste 800, San Diego, CA 92101 oder per E-Mail an legal at bontiomedia dot com.
Datum des Inkrafttretens dieser Datenschutzrichtlinie von Bontio: 29. März 2021
© 2021 Bontio Media
home | Terms of Use | Privacy Policy | Contact Us