حریم خصوصی کاربران
ورود / ثبت نام
ورود به حساب کاربری
ثبت نام
حالت تاریک
-
سرگرمی و طنز
ورزشی
کارتون و انیمیشن
علم و فن آوری
خودرو و وسایل نقلیه
آموزش
موسیقی و هنر
اخبار و سیاست
حیوانات و طبیعت
بازی
حوادث
مذهبی
حریم خصوصی کاربران
بر طبق توافقنامه‌های موجود در این سایت، نماشا متعهد می‌شود که به حریم خصوصی کاربران خود احترام
بگذارد. در این صفحه تعهدات و سیاست‌های سایت در این زمینه شرح داده می‌شود.
ما هرگز بدون اجازه از خودتان، دست به افشای اطلاعات خصوصی و فردی شما نخواهیم زد، مگر اینکه به موجب قانون
توجیهی برای این کار وجود داشته باشد.
ما چه اطلاعاتی را جمع‌آوری می‌نماییم؟
زمانیکه شما هر سایتی را مشاهده می‌کنید، اطلاعات معینی از شما به طور اتوماتیک جمع‌آوری می‌شود. ما نیز به ازای
هر بیننده‌ی سایت نماشا، به‌صورت اتوماتیک اطلاعاتی درباره‌ی کامپیوتر فرد و بازدید او از سایت جمع‌آوری کرده و
ذخیره
می‌نماییم:
اطلاعاتی درباره‌ی آدرس IP کامپیوتر شما.
آدرس آی.پی عددی است که به‌طور اتوماتیک زمانی که شما وارد شبکه‌ی وب می‌شوید به کامپیوتر شما تخصیص داده
می‌شود.
اطلاعات اینترنتی سایتی که از طریق آن وارد سایت ما شده‌اید.
برای مثال
www.google.com
نام و نسخه‌ی سیستم‌عامل و مرورگر اینترنتی کامپیوتر شما.
برای مثال
Windows 10/Google Chrome
این اطلاعات به‌طور اتوماتیک توسط کامپیوتر شما منتقل می‌شود.
صفحاتی از سایت که شما آن‌ها را مشاهده می‌کنید.
چنانچه وارد سایت ما شوید، صفحاتی را بخوانید، یا چیزهایی را دانلود نمایید، این‌ها اطلاعاتی هستند که جمع‌آوری
می‌کنیم. ما از این اطلاعات استفاده می‌نماییم که تعداد بینندگان سایت‌مان را در بخش‌های مختلف مشخص کنیم و کمک
می‌کند که سایت‌مان را برای بینندگان آن هر چه مفید‌تر نماییم.
برای مثال از اطلاعات مرورگر اینترنتی به این
منظور استفاده می‌کنیم که سایت‌مان را به گونه‌ای طراحی نماییم که تعداد افراد بیشتری بتوانند صفحات سایت را به
درستی مشاهده نمایند.
زمانیکه شما وارد سایت ما می‌شوید، اطلاعاتی غیر از این‌هایی که گفته شد از شما جمع‌آوری و ذخیره نمی‌نماییم،
مگر
اینکه خود شما بخواهید که اطلاعات دیگری در اختیارمان بگذارید. مثلا اینکه شما فرمی را در سایت پر کنید که شامل
اطلاعاتی از قبیل ایمیل، اسم و سن شما باشد و آنرا ثبت نمایید.
کوکی‌ها
کوکی‌ها فایل‌های کوچکی می‌باشند که سایت‌هایی که از آنها بازدید می‌کنید بر روی کامپیوترتان ذخیره می‌کنند.
کوکی‌ها در واقع فایل‌های ارتباطی بین سرور و کامپیوتر شما می‌باشند که از نظر امنیتی برای کامپیوتر شما کاملا
بی‌خطر می‌باشند.
بنابر خصوصیت زبان‌های برنامه‌نویسی تحت وب در استفاده از کوکی‌ها، اگر شما این گزینه را در مرورگر اینترنتی خود
غیر‌فعال کرده باشید امکان استفاده از سرویس‌های نماشا را ندارید.
ما در این اطلاعات با چه کسانی سهیم هستیم؟
نماشا هیچ یک از اطلاعات فردی و شخصی کاربران خود را افشا نمی‌کند و همچنین آن‌ها را به شخص و یا اشخاص ثالثی
منتقل نمی‌کند مگر اینکه به موجب قانون و یا حکم قانونی باشد.
نماشا دارای سه بخش اطلاعاتی است: آمار
جمع‌آوری شده درباره‌ی کاربران، ترافیک سایت و اطلاعات مرتبط با سایت. ما از مشخصه‌های فردی شما فقط به‌منظور
پاسخ‌گویی
به خودتان و یا در قالب شناسنامه‌ی کاربر، برای معرفی بهتر شما به دیگر اعضای وب‌سایت و یا برای تهیه‌ی گزارشات
آماری در جهت شناخت بهتر کاربران‌مان استفاده می‌نماییم.
ما لاگ فایل‌ها و پایگاه داده‌هایی از اطلاعات کاربران برای تجزیه و تحلیل نحوه‌ی استفاده‌ی آن‌ها در طی هر ماه
ایجاد
می‌نماییم. به این ترتیب می‌توانیم درک بهتری از سایت‌مان داشته باشیم و محتوایی را که در سایت‌مان ارائه
می‌دهیم را
بهبود ببخشیم. البته این اطلاعات در بر گیرنده‌ی مشخصه‌های فردی و شخصی تک‌تک کاربران است.
بار دیگر خاطر
نشان می‌کنیم هیچ یک از اطلاعات فردی و شخصی شما را به هیچ شخص ثالثی ارائه نمی‌کنیم مگر این‌که با اجازه‌ی
خودتان
باشد و یا این‌که به موجب قانون مجبور به انجام این کار باشیم.
لینک‌های اشخاص ثالث
زمانی‌که شما بر روی لینک‌های اشخاص ثالث که در سایت ما وجود دارد کلیک می‌کنید و وارد آن‌ها می‌شوید، اطلاعاتی
از
شما به‌دست می‌آید. در این‌صورت نماشا هیچ گونه کنترلی بر این اطلاعات ندارد و در مقابل آن‌ها پاسخگو است.
اگر شما اعتراضی نسبت به لینک‌های سایت ما داشتید، می‌توانید آن‌را به ما اطلاع دهید . مطمئن باشید که آدرس
ایمیل
شما نزد ما محفوظ می‌ماند و ما آن‌را بدون اجازه‌ی خودتان (مگر به موجب قانون) فاش نخواهیم کرد.
تغییرات در سیاست‌های سایت
ممکن است نماشا گاه‌گاهی سیاست‌های کاری خود را بهبود و یا تغییر دهد. ما به شما پیشنهاد می‌کنیم که هر چند وقت
یک‌بار این صفحه را مطالعه کنید تا از تغییرات احتمالی سیاست‌های ما آگاه شوید.
چنانچه هر سوالی درباره‌ی قوانین و
سیاست‌های سایت نماشا داشتید می‌توانید آن را
با ما در میان بگذارید.
ورود به حساب کاربری
افزودن به لیست پخش
Loading...
اشتراک‌گذاری
Loading...
کلیه حقوق محفوظ است ۱۴۰۰ نماشا
فرصت‌های شغلی
حریم خصوصی کاربران
قوانین و مقررات
درخواست کانال رسمی
لوگوی نماشا
تبلیغات
گزارش تخلف
تماس با ما