Polityka prywatności - Pepper.plPepperPepperPepperMenuZarejestruj się / Zaloguj SięDodajPolityka prywatności1. Nasza polityka prywatności2. Definicje3. Jak możesz się z nami skontaktować?4. Jakie rodzaje danych przetwarzamy?5. Dlaczego niektóre z Twoich danych są wymagane?6. Dlaczego i do czego używamy Twoich danych?7. Jak długo przechowujemy Twoje dane?8. Jakiego rodzaju profilowania i zautomatyzowanych procesów decyzyjnych używamy?9. Z kim współdzielimy dane?10. Czy przekazujemy Twoje dane poza Unię Europejską?11. W jaki sposób używamy plików cookie?12. Jakie są Twoje prawa?13. Jak korzystać ze swoich praw?1. Nasza polityka prywatności
Niniejsza polityka prywatności Pepper.pl dotyczy danych, które przetwarzamy podczas Twoich wizyt na naszej platformie i korzystaniu z naszych usług. Poniżej wyjaśnimy dlaczego i w jaki sposób to robimy.
Podmiot odpowiedzialny za przetwarzanie danych w ramach Ogólnego Rozporządzenia o Ochronie Danych (GDPR, RODO):
6Minutes Media GmbH
Torstr. 164
10115 Berlin, Germany
Niniejsza polityka prywatności obowiązuje od 03.12.2020.
Możemy uaktualnić politykę prywatności w dowolnym momencie, ale poinformujemy Cię o tym za pośrednictwem poczty elektronicznej lub innej formy powiadomienia. Zrobimy to też z odpowiednim wyprzedzeniem.
2. Definicje"Usługi" oznaczają wszystkie usługi online, których używasz odwiedzając naszą platformę.
"Platforma"
oznacza naszą aplikację mobilną i stronę internetową, do której można uzyskać dostęp pod adresem:
www.pepper.pl.
“My”
, “Nasza”, “Nas” y “Pepper.pl” oznacza firmę 6Minutes Media GmbH (Spółka z ograniczoną odpowiedzialnością), zarejestrowaną zgodnie z prawem i przepisami obowiązującymi na terenie Niemiec (HR Amtsgericht Charlottenburg HRB 117483) i mająca swoją siedzibę na Torstr. 164 10115 Berlin – GERMANY.
Dane osobowe
oznaczają wszelkie informacje dotyczące Ciebie i na podstawie, których można Cię zidentyfikować bezpośrednio i pośrednio.
3. Jak możesz się z nami skontaktować?
Możesz skontaktować się:
Za pomocą tradycyjnej poczty: 6 Minutes Media GmbH, Torstr. 164, 10115 Berlin, Niemcy.
Z naszym Inspektorem Ochrony Danych za pomocą adresu e-mail: privacy@pepper.pl
4. Jakie rodzaje danych przetwarzamy?
Przetwarzamy różne rodzaje danych osobowych:
Dane osobowe, które musisz udostępnić: W zależności od sposobu korzystania z naszych usług, będziesz musiał podać niektóre kategorie danych osobowych.
Informacje o koncie (adres e-mail, nazwa użytkownika, hasło)
Dane osobowe, które możesz udostępniać: Kiedy korzystasz z naszych usług, będziesz musiał podać niektóre kategorie danych osobowych.
Dodatkowe informacje (imię, nazwisko, awatar, Twój opis)
Twoja aktywność (Twoje: okazje, dyskusje, komentarze, zapisane wątki, polubienia, alerty słów kluczowych, filtry, wyszukiwania, prywatne wiadomości)
Wyniki naszych ankiet (adres e-mail i dane behawioralne)
Dane osobowe, które przetwarzamy automatycznie: Będziemy także zbierać określone kategorie danych osobowych podczas odwiedzania naszej platformy i korzystania z naszych usług.
Twoje Trendy (otrzymane polubienia, obserwatorzy, statystyki Twoich okazji)
Dane behawioralne (przeglądane strony, kliknięcia, czas przebywania, Twoje: polubienia, aktywne filtry, alerty słów kluczowych, wyszukiwania)
Logi i informacje o urządzeniu (czas, data, adres IP)
Dane osobowe od naszych partnerów (przetwarzane za Twoją zgodą). Przykładowo akceptacja plików cookie firm trzecich na naszej platformie lub na stronach firm trzecich.
Dane osobowe od partnerów biznesowych (marketingowcy, reklamodawcy, sprzedawcy).
Informacje o koncie (adres e-mail, nazwa użytkownika)
Twój numer telefonuDane zamówieniaWyniki naszych ankiet (adres e-mail i dane behawioralne)
Dane behawioralne (przeglądane strony, czas przebywania, kliknięcia, interakcje z platformą ...)
Logi i informacje o urządzeniu (czas, data, anonimowy adres IP, geolokalizacja, informacje o przeglądarce, rozmiar ekranu, system operacyjny, identyfikator urządzenia, advertising ID)
5. Dlaczego niektóre z Twoich danych są wymagane?
Czasami wymagamy podania niektórych danych osobowych. Prosimy o to tylko wtedy, gdy jest to niezbędne do świadczenia naszych usług lub wymagane przez prawo. Na przykład, musimy przetwarzać Twój adres e-mail, gdy subskrybujesz newsletter lub gdy utworzysz konto na naszej platformie.
Brak niezbędnych danych uniemożliwia nam: utworzenie konta, świadczenie usług itp.
6. Dlaczego i do czego używamy Twoich danych?
Musimy przetwarzać Twoje dane osobowe z kilku powodów, które są uzasadnione prawnie. Przetwarzanie jest zgodne z prawem, gdy:
jest niezbędne do wykonania umowy lub podjęcia działań przed jej zawarciem,jest niezbędne do wypełnienia obowiązku prawnego,jest niezbędne do celów wynikających z prawnie uzasadnionych interesów,osoba, której dane dotyczą wyraziła na to zgodę.
MASZ PRAWO DO WYCOFANIA SWOJEJ ZGODY ORAZ SPRZECIWU WOBEC PRZETWARZANIA OPARTEGO NA TWOIM PRAWNIE UZASADNIONYM INTERESIE DLA PRZETWARZANIA DANYCH WYMIENIONYCH POWYŻEJ, W DOWOLNYM MOMENCIE, KONTAKTUJĄC SIĘ Z NAMI LUB BEZPOŚREDNIO NA NASZEJ PLATFORMIE.
Zbieramy, przetwarzamy i wykorzystujemy poniższe dane osobowe w następujących celach:
CELPODSTAWA PRAWNARODZAJ DANYCH OSOBOWYCH
Rejestracja i logowanie
Umowa
Informacje o koncie
Świadczenie usług
Umowa
Informacje o koncie, dodatkowe informacje, Twoja aktywność i trendy
Personalizacja profilu użytkownika
Zgoda
Informacje o koncie
Newsletter, powiadomienia push i/lub powiadomienia e-mail
Zgoda
Informacje o koncie
Kontakt ze wsparciem, aktualizacje, alerty bezpieczeństwa i powiadomienia o koncie
Umowa
Informacje o koncie
Powiadomienie o zmianach w serwisie
Umowa, obowiązek prawny
nformacje o koncie
Zapobieganie oszustwom i ich wykrywanie, poprawa bezpieczeństwa naszych usług
Prawnie uzasadnione interesy, obowiązek prawny
Logi i informacje o urządzeniu, Twoja aktywność
Rejestr działań i odwiedzonych lokalizacji na naszej stronie
Prawnie uzasadnione interesy
Logi i informacje o urządzeniu, Informacje o koncie
Zarządzanie platformą i wewnętrznymi operacjami, w tym: przeprowadzanie ankiet, rozwiązywanie problemów i testowanie błędów, analiza danych, testowanie, badania, analizy w celu rozwoju produktu.
Prawnie uzasadnione interesy
Informacje o koncie, dodatkowe informacje, Twoja aktywność i trendy, logi i informacje o urządzeniu
Aby ulepszyć: naszą platformę, relacje z użytkownikami ich doświadczenia, udzielić odpowiedzi na Twoje pytania.
Prawnie uzasadnione interesy
Informacje o koncie, dodatkowe informacje, Twoja aktywność i trendy, logi i informacje o urządzeniu
Aby zmierzyć skuteczność naszych reklam i kampanii marketingowychPrawnie uzasadnione interesyLogi i informacje o urządzeniu, dane behawioralne7. Jak długo przechowujemy Twoje dane?
Przechowujemy Twoje Dane tak długo, jak jest to konieczne do dotrzymanie celu, w jakim je uzyskaliśmy. W szczególności przez cały czas korzystania z naszych usług i przez okres 3 (trzech) lat od ostatniego użycia lub kontaktu w przypadku, gdy utworzyłeś konto na naszej platformie.
Pod koniec wyżej wymienionego okresu będziemy mogli się z Tobą skontaktować, aby dowiedzieć się, czy nadal chcesz korzystać z naszych usług. W przypadku braku pozytywnej i jednoznacznej odpowiedzi Twoje dane zostaną usunięte lub zarchiwizowane zgodnie z obowiązującymi przepisami.
Pamiętaj, że nawet jeśli Twoje konto i dane personalne zostaną usunięte:
Twoje okazje, komentarze, głosowania itp. będą przechowywane jako anonimowe, Twoje prywatne wiadomości pozostaną dostępne dla odbiorców.
Jeśli Twoje konto zostanie zablokowane, będziemy przechowywać część Twoich danych personalnych przez okres od 1 do 3 lat, aby zapobiec łamaniu regulaminu naszej platformy.
Przechowujemy dane dotyczące plików cookie przez okres 30 dni od momentu ich pobrania w przypadku, gdy nie jesteś zalogowany na naszej platformie i przez 13 miesięcy w innych przypadkach.
8. Jakiego rodzaju profilowania i zautomatyzowanych procesów decyzyjnych używamy?
Możemy korzystać z metod profilowania opartych na Twoich wizytach, aktywności i treści publikowanej na naszej platformie. Użyjemy ich w celu spersonalizowania funkcji i treści oraz tworzenia sugestii dla Ciebie.
Profilowanie oznacza dowolną formę automatycznego przetwarzania danych polegającą na wykorzystaniu danych osobowych do oceny pewnych aspektów osobistych związanych z fizyczną jednostką. W szczególności do analizy lub przewidywania aspektów dotyczących: sytuacji ekonomicznej, zdrowia, osobistych preferencji , zainteresowań, wiarygodności, zachowań, lokalizacji.
Aby zarządzać swoimi preferencjami personalizacji, odwiedź naszą Politykę Plików Cookie.9. Z kim współdzielimy dane?
Nie sprzedajemy danych osobowych osobom trzecim
Współdzielimy dane z naszymi spółkami macierzystymi / siostrzanymi w związku z prawnie uzasadnionymi interesami:
Pepper Media Holding GmbH
Torstr. 164, 10115 Berlin, Germany
6Minutes Media GmbH
Torstr. 164, 10115 Berlin, Germany
Pepper Deals Ltd
Unit 2, 1-6 Bateman's Row, EC2A3HH London, United Kingdom
Pepper France SAS
18 Rue Félix Mangini, 69009 Lyon, France
Tipping Canoe Ltd
200 – 171 McDermot Avenue, R3B 0S1 Winnipeg, Canada
PMH Solutions GmbH
Torstr. 164, 10115 Berlin, Germany
Współpracujemy również ściśle ze stronami trzecimi, które są adresatami Twoich danych osobowych, takimi jak:
Nasi partnerzy biznesowi, którzy są platformami mediów społecznościowych lub firmami technologicznymi: zaloguj przez Facebook (polityka prywatności), zaloguj przez Google (polityka prywatności), zaloguj z Apple (Polityka prywatności), które mogą świadczyć usługi łączenia (połączenie informacji o Twoim profilu ich platform z naszą platformą);Naszych podwykonawców technicznych lub analitycznych. PPrzykładowo, mogą nam pomóc: analizować nasz ruch, analizować zachowania użytkowników odwiedzających platformę w celu odróżnienia ludzi od botów, dostarczać spersonalizowane powiadomienia push w naszej aplikacji mobilnej, mierzyć skuteczność naszych reklam i kampanii marketingowych, rozwijać produkt, przy konserwacji i debugowaniu, zapewnieniać obsługę klienta. Dostawcy ci mają ograniczony dostęp do Twoich danych i jedynie w celu wykonania tych zadań w naszym imieniu. Są również zobowiązani umową do ochrony i używania ich tylko w celach, dla których zostały ujawnione i zgodne z niniejszą Polityką prywatności. Możesz znaleźć więcej informacji na temat tych dostawców w naszej Polityce Plików Cookies.
Przekazujemy Twoje dane osobowe stronom trzecim tylko wtedy, gdy jesteśmy do tego prawnie zobligowani.
10. Czy przekazujemy Twoje dane poza Unię Europejską?
Preferujemy przechowywanie jak największej ilości danych personalnych w obrębie Unii Europejskiej. Przykładowo, korzystamy z serwerów znajdujących się w UE.
Decydujemy się przenieść część Twoich danych tylko tam, gdzie nasi odbiorcy (na przykład nasi dostawcy usług IT)
zapewnili odpowiednie bezpieczeństwo danych zgodnie z GDPR.
Takie, odpowiednie zabezpieczenia mogą być w szczególności przewidziane przez:
Standardowe klauzule ochrony danych przyjęte lub zatwierdzone przez Komisję Europejską;Zgodność z zatwierdzonym kodeksem postępowania;Certyfikacja w ramach zatwierdzonego mechanizmu certyfikacji zgodnie z GDPR;Umowne klauzule zatwierdzone przez właściwy organ nadzoru.
Wysyłając zapytanie na adres privacy@pepper.pl, możemy podać dane dotyczące takich odbiorców i ich odpowiednich zabezpieczeń.
11. W jaki sposób używamy plików cookie?
Cookie to niewielki plik tekstowy, który jest pobierany na Twoje urządzenie podczas odwiedzania stron internetowych. Służy do zapamiętania informacji o Tobie, np.: preferencje językowe, dane logowania.
Używamy cookies i podobnych technologii (jak chociażby Pixels). Dowiedz się wiecej i zarządzaj swoimi ustawieniami i preferencjami Polityki Plików Cookies.12. Jakie są Twoje prawa?
Masz szereg praw odnośnie swoich danych w ramach GDPR:
Prawo dostępu do danych
Masz prawo dostępu do swoich danych pisząc do nas. Możesz również uzyskać kopię tych danych.
Prawo do sprostowania danych
Masz prawo do sprostowania lub do uzupełnienia swoich danych, jeśli są one nieprawidłowe lub niekompletne.
Prawo do bycia zapomnianym
Masz prawo żądać usunięcia swoich danych. Należy jednak pamiętać, że to prawo nie ma charakteru bezwzględnego i ma zastosowanie tylko w pewnych okolicznościach (na przykład tylko wtedy, gdy dane nie są już potrzebne do celów, dla których pierwotnie je gromadziliśmy lub przetwarzaliśmy itp.)
Prawo do ograniczenia przetwarzania danych
W szczególnych przypadkach masz prawo zażądać ograniczenia przetwarzania danych.
Prawo do przenoszenia danych
Masz prawo poprosić o przeniesienie swoich danych. Oznacza to, że masz prawo do otrzymania danych, które nam przekazałeś, w ustrukturyzowanym, powszechnie używanym i możliwym do odczytu cyfrowym formacie.
Prawo do sprzeciwu
Masz prawo sprzeciwić się przetwarzaniu danych. Możesz poprosić nas o zaprzestanie przetwarzania.
Prawo związane z automatycznym podejmowaniem decyzji
Masz prawo nie podlegać decyzji opartej wyłącznie na zautomatyzowanych procesach, jeśli decyzja wywołuje skutki prawne dotyczące Ciebie lub znacząco wpływa w podobny sposób.
Prawo do złożenia skargi
Masz prawo złożyć skargę do organu nadzorującego ochronę danych: Biuro Generalnego Inspektora Ochrony Danych Osobowych, ul. Stawki 2 , 00-193 Warszawa tel. 22 531 03 00 fax. 22 531 03 01
https://uodo.gov.pl13. Jak korzystać ze swoich praw?Prawo do sprostowania danych
Możesz to zrobić, przechodząc do ustawień konta, w których możesz aktualizować swoje dane.
Prawo do bycia zapomnianym
Możesz skorzystać z tego prawa, wchodząc w ustawienia swojego konta. W sekcji "Profil" znajdziesz przycisk "Usuń konto". Zachowamy Twoje konto i dane przez 30 dni, a następnie zostaną trwale usunięte. Jeśli zmienisz zdanie, możesz reaktywować konto, logując się ponownie (w ciągu 30 dni).
W przypadku, gdy Twoje konto zostanie zawieszone lub zablokowane na stałe, możesz uzyskać do niego dostęp w trybie ograniczonym, który umożliwi Ci usunięcie konta. Należy pamiętać, że niektóre z Twoich danych osobowych mogą być przechowywane zgodnie z siódmą sekcją niniejszej polityki prywatności.
Prawo dostępu do danych / do przenoszenia danych
Możesz skorzystać z tego prawa, wchodząc w ustawienia swojego konta. W sekcji "Profil" znajdziesz przycisk "Pobierz dane". Otrzymasz powiadomienie e-mailem, gdy będą gotowe do pobrania. Dane możesz wygenerować raz na dwa tygodnie.
W przypadku, gdy Twoje konto zostanie zawieszone lub zablokowane na stałe, możesz uzyskać do niego dostęp w trybie ograniczonym, który umożliwi Ci pobranie Twoich danych.
Aby skorzystać z innych praw, skontaktuj się z nami, korzystając z danych kontaktowych zamieszczonych na początku niniejszej polityki prywatności. Być może będziemy musieli poprosić Cię o potwierdzenie tożsamości, aby upewnić się, że to Ty.
Postaramy się odpowiedzieć w ciągu miesiąca.
Czasami nie będziemy mogli zaakceptować Twojej prośby, ponieważ Twoje prawa do ochrony danych mogą obowiązywać tylko w pewnych okolicznościach lub być zależne od podstawy prawnej przetwarzania - poinformujemy Cię w takiej sytuacji.Pepper.pl - największa społeczność łowców okazji w PolscePepper.pl to społeczność dla osób poszukujących prawdziwych okazji. Znajdź, oceniaj i komentuj najlepsze okazje i kupony znalezione w internecie i poza nim.Możemy otrzymać prowizję za kliknięcie naszych linków lub dokonanie zakupów. Dzięki temu możemy zachować swobodę użytkowania naszej platformy, bez uszczerbku dla bezstronności. To, czy otrzymamy pieniądze, nie ma wpływu na to, jak gorąca stanie się okazja. Wyłącznie do społeczności Pepper należy decyzja, które okazje będą gorące, a które zimne.500,445Dołączyło336,914Okazji7,366,252KomentarzeFirmaFirmaO nasPoznaj nasz zespółOferty pracyZostań partneremKontaktSpołecznośćSpołecznośćFAQTest Zweryfikowanych PartnerówZarejestruj się, aby dołączyćFeedbackInformacje prawneInformacje prawnePolityka prywatnościPolityka plików cookieRegulaminObserwuj nasPobierz aplikację mobilnąJesteśmy częścią globalnej platformyCopyright © 2014-2021 Pepper.com. Wszelkie prawa zastrzeżone.Pepper.pl Cześć! Jesteśmy ciasteczkami! Używamy plików cookie, aby poprawić i spersonalizować korzystanie z naszej Platformy, przeprowadzać analizy, zapewniać funkcjonalność mediów społecznościowych i wysyłać powiadomienia push. Zapewniamy, że Twoje dane są u nas bezpieczne - nie przekazujemy ich osobom trzecim. Wyrażając zgodę na tę wiadomość, akceptujesz naszą Politykę plików cookie oraz naszą Politykę Prywatności Ustawienia
Akceptuj wszystkie
Wróć Ustawienia plików cookie Niezbędne pliki cookie Są to pliki cookie, które są niezbędne do funkcjonowania naszej Platformy. Służą one do logowania, pozostawania zalogowanym, anonimowego mierzenia naszego ruchu i zapewniają bezpieczeństwo witryny. Bez tego typu technologii nasze usługi nie będą działały poprawnie lub nie będziemy w stanie zapewnić określonych funkcjonalności. Pliki cookies służące do personalizacji Używamy plików cookie, aby poprawić trafność okazji wyświetlanych na naszej stronie głównej w oparciu o Twój sposób interakcji z Platformą. Chociaż nie używamy klasycznych reklam na platformie to czasami wyróżniamy publikacje w stałych miejscach promowanych na listach z okazjami. Używamy plików cookie, aby promowane okazje w takich miejscach były bardziej dopasowane do Ciebie, wartościowe dla naszych partnerów oraz, aby uniknąć wyświetlania postów promowanych, które już widziałeś.
Funkcjonalne pliki cookie Są to pliki cookie niezbędne do działania naszych Usług tj.: do przechowywania niektórych informacji (np. preferencje językowe), zapamiętywania ustawionych preferencji itp. Analityczne pliki cookie Są to pliki cookie, które służą do zbierania informacji o tym, jak korzystasz z naszych Usług i odwiedzasz naszą Platformę (czas trwania nawigacji, odwiedzane strony, kliknięty link, strony odsyłająca itp.). Zapisz ustawienia Przeczytaj więcej o naszej Polityce plików cookie oraz naszej Polityce Prywatności.