راهنما
داستان سکسی
عکس سکسی
انجمن
ارسال داستان
چت
نظرسنجی
کاربران
ورود
ثبت‌نام
حریم خصوصی کاربران در شهوانی
شهوانی نسبت به حفظ حریم شخصی کاربران خود بسیار حساس است.
شهوانی برخی اطلاعات کاربری شما را از مرورگر اینترنت شما دریافت می کند، برای شخصی‌سازی، بهینه کردن ساختار وب‌سایت و در یک کلام راحت تر کردن کاربری شمادر شهوانی استفاده می‌کند. اطلاعات جمع‌آوری شده شامل موارد زیر است:
هنگامی که در شهوانی عضو می‌شوید، از آدرس ایمیل شما برای تایید ثبت نام، فرستادن کلمه‌ی عبور و ایمیل های آگاهسازی به درخواست خود شما استفاده می‌شود. شهوانی ممکن است بعضی تغییرات و مسایل وب‌سایت را به وسیله‌ی ایمیل به کاربران اطلاع دهد.
شهوانی هرگز از ایمیل‌های شما برای فرستادن اسپم (ایمیل ناخواسته) استفاده نمی‌کند. شما می‌توانید بدون دادن ایمیل از شهوانی استفاده کنید، اما در این صورت از خدمات مانند ایمیل های آگاهسازی بی‌بهره خواهید بود.
شهوانی از کوکی‌ها (cookies) برای نگهداری اطلاعات ورود کاربران به سیستم و بهینه‌سازی ساختار شهوانی استفاده می‌کند.
سرور شهوانی به صورت خودکار اطلاعات مربوط به بازدید شما شامل IP، مرورگر، زمان و تاریخ بازدید و اطلاعاتی از این دست را ذخیره می‌کند. اگر از فیلترشکن استفاده می کنید فقط آی پی فیلترشکن شما ثبت خواهد شد.
شهوانی اطلاعات حساب شما را برای مقاصدی جز موارد بالا، بدون اطلاع شما استفاده نمی‌کند و یا در اختیار اشخاص ثالث غیر قرار نمی‌دهد.
شهوانی هرگز از شما درخواست ارسال رمز کاربری تان را نخواهد کرد و رمز یک کاربر را برای کاربر دیگر ارسال نمی کند.
مدیر سایت شهوانی به محتوای صندوق پستی شما دسترسی دارد.
هیچ کاربری به محتوای پیام های خصوصی یا ایمیل دیگر کاربران دسترسی ندارد.
شما می توانید هر زمان که بخواهید دریافت ایمیل های آگاهسازی را مدیریت یا کلا متوقف کنید.
شهوانی محتوای پیام های خصوصی یا ایمیل یا گذرواژه یک کاربر را به هیچ عنوان برای کاربر دیگر افشا نمی کند.
شهوانی نقض حریم خصوصی مردم (مانند درج عکس، شماره تلفن و ...) از سوی کاربران را تحمل نمی کند.
برای ارتقای امنیت کاربری تان،‌توصیه می کنیم هرگز از نام واقعی و ایمیل اصلی خود برای عضویت در شهوانی استفاده نکنید و پس از عضویت اطلاعات شخصی (نام حقیقی، شماره تلفن، آدرس و ...) خود را با کسی در میان نگذارید.
شهوانی همه تلاش خود را برای تأمین امنیت سرور و حفظ اطلاعات ذخیره شده کاربران می کند اما در نهایت خود شما مسئول حفظ امنیت کاربری خود هستید.
خانه
قوانین
راهنما
حریم خصوصی
تماس