Aviso acerca de cookies | NBCUNIVERSAL MEDIA
Please Rotate Your Device 90
For the best experience, turn your mobile device portrait mode.
Skip to main content
Home
ABOUT
HISTORY
Values
BRANDS
NEWSROOM
CAREERS
Follow us on Twitter
Like us on Facebook
instagram
Search
NBCU Privacy Center
Política de privacidad de NBCUniversal
Aviso acerca de cookies
Aviso de California
Preguntas frecuentes sobre la privacidad
Last Updated: July 29, 2020
English
Ceština
Chinese
Cрпски
Danish
Deutsch
Español (Americas)
Español (Spain)
Français
Hrvatski
Italiano
Japanese
Korean
Magyar
Nederlands
Polski
Português (Portugal)
Português(Brasil)
Pусский
Român
Slovenský
Slovenščina
Swedish
Español (Americas)
DOWNLOAD PDF download
Aviso acerca de cookies
Este aviso acerca de cookies (“Aviso”) explica cómo NBCUniversal y sus filiales (“NBCUniversal” o “nosotros”), junto con nuestros socios, incluidos anunciantes y proveedores, utilizan cookies y tecnologías de seguimiento similares cuando usted utiliza nuestros sitios web, aplicaciones, tales como juegos, TV interactiva, asistentes activados por voz y otros servicios que se vinculan con esta política, así como los dispositivos conectados, incluidos los que se utilizan en nuestros parques temáticos (“Servicios”). Este Aviso proporciona más información sobre estas tecnologías, sus opciones, y forma parte de la Política de privacidad de NBCUniversal disponible aquí. Debe leer la Política de privacidad y este Aviso para obtener una imagen completa del uso de su información por parte de NBCUniversal.
Expand All
¿QUÉ SON LAS COOKIES Y CÓMO SE UTILIZAN?
Al igual que muchas otras compañías, usamos cookies (pequeños archivos de texto colocados en su computadora o dispositivo) y otras tecnologías de seguimiento en nuestros Servicios (a los que se hará referencia conjunta, a partir de este momento, como “Cookies” a menos que se indique lo contrario) incluidas cookies HTTP, cookies de Flash, HTML5 y cookies de almacenamiento local/flash, balizas web/archivos GIF, scripts integrados, ETags/caché de navegador y kits de desarrollo de software.
Cookies de origen
Las cookies de origen son colocadas por nosotros (incluido mediante el uso de proveedores de servicios de terceros) y se utilizan para permitirle el uso de los Servicios y sus características, y para ayudar en las actividades de análisis.
Cookies de terceros
Algunos terceros pueden colocar sus cookies en su dispositivo y utilizarlas para reconocer su dispositivo cuando visita los Servicios y cuando visita otros sitios web o servicios en línea. Estas compañías recolectan y usan esta información según sus propias políticas de privacidad. Las cookies de terceros permiten que se provean ciertas características o funcionalidades y publicidad en los Servicios.
Tipos de cookies
Los Servicios utilizan los siguientes tipos de cookies de origen y de terceros para estos fines:
Cookies estrictamente necesarias: estas cookies son necesarias para la funcionalidad del Servicio, incluida la administración del sistema, la seguridad y la prevención del fraude, y para habilitar cualquier capacidad de compra. Puede configurar su navegador para bloquear estas cookies, pero es posible que algunas partes del sitio no funcionen correctamente.
Almacenamiento y acceso a la información: Estas Cookies nos permiten a nosotros y a nuestros socios almacenar y acceder a la información del dispositivo, tales como los identificadores de este.
Medición y análisis: estas cookies recopilan datos relativos a su uso y el rendimiento de los Servicios, aplican estudios de mercado para generar audiencias y miden la entrega y la eficacia del contenido y la publicidad. Nosotros y nuestros proveedores externos utilizamos estas cookies para realizar análisis, y así poder mejorar el contenido y la experiencia del usuario, desarrollar nuevos productos y servicios, y con fines estadísticos. También se utilizan para reconocerlo y proporcionar más información sobre plataformas y dispositivos para los fines mencionados.
Cookies de personalización: estas cookies nos permiten proporcionar ciertas características, tales como determinar si usted es un visitante por primera vez, la frecuencia de limitación de mensajes, recordar las elecciones que ha hecho (por ejemplo, sus preferencias de idioma, zona horaria) y ayudarle con el inicio de sesión después del registro (incluido a través de plataformas y dispositivos). Estas Cookies también permiten a su dispositivo recibir y enviar información, para que pueda ver e interactuar con los anuncios y el contenido.
Selección de contenido y cookies de entrega: Los datos recopilados bajo esta categoría también se pueden utilizar para seleccionar y entregar contenido personalizado, como artículos de noticias y videos.
Selección de anuncios y cookies de entrega: estas cookies se utilizan para recopilar datos sobre sus hábitos de navegación, su uso de los Servicios, sus preferencias y su interacción con los anuncios a través de plataformas y dispositivos con el fin de ofrecer contenido publicitario basado en intereses en los Servicios y en sitios de terceros. Los sitios y servicios de terceros también utilizan cookies publicitarias basadas en intereses para ofrecer contenido, incluidos anuncios relevantes para sus intereses en los Servicios y servicios de terceros. Si rechaza estas Cookies, es posible que vea publicidad contextual que puede ser menos relevante para usted.
Cookies de redes sociales: estas cookies son establecidas por plataformas de redes sociales en los Servicios para permitirle compartir contenido con sus amigos y redes. Las plataformas de redes sociales tienen la capacidad de rastrear su actividad en línea fuera de los Servicios. Esto puede afectar el contenido y los mensajes que ve en otros servicios que visita.
Tanto nosotros como los terceros podemos asociar las cookies de medición y análisis, las cookies de personalización, la selección de contenidos, las cookies de entrega e informe, la selección de anuncios, las cookies de entrega e informe y las cookies de redes sociales con otra información que tengamos sobre usted.
GESTIÓN DE COOKIES
Según donde viva, podrá ajustar sus preferencias de cookies en cualquier momento a través del enlace "Configuración de cookies" en el pie de página de los sitios web pertinentes. También puede utilizar los métodos descritos a continuación para gestionar las cookies. Debe realizar estos pasos en cada navegador o dispositivo que utilice. Si reemplaza, cambia o actualiza su navegador o dispositivo, o elimina sus cookies, es posible que tenga que usar estas herramientas de exclusión otra vez. Dado que algunas soluciones de gestión de cookies también se basan en las cookies, ajuste la configuración de las cookies de su navegador con cuidado, siguiendo las instrucciones pertinentes a continuación.
Controles del navegador: es posible que pueda desactivar y administrar algunas cookies a través de la configuración de su navegador. Si utiliza varios exploradores en el mismo dispositivo, deberá administrar la configuración en cada navegador. Haga clic en cualquiera de los siguientes enlaces de navegador para obtener instrucciones:
Google Chrome
Apple Safari
Mozilla Firefox
Microsoft Internet Explorer
Si el navegador que utiliza no aparece en la lista anterior, consulte el menú de ayuda de su navegador para obtener información sobre cómo gestionar las cookies. Tenga en cuenta que si deshabilita las cookies no deshabilitará otras herramientas de análisis que podamos usar para recopilar información sobre usted o su uso de nuestros Servicios.
Exclusión de proveedores de análisis: para desactivar las cookies analíticas puede utilizar los controles de navegador descritos anteriormente o, para algunos de nuestros proveedores, puede utilizar sus mecanismos de exclusión individuales:
Política de privacidad de Google y exclusión de Google Analytics
Política de privacidad de Omniture y exclusión de Omniture
Política de privacidad de Mixpanel y exclusión de Mixpanel
Los anteriores son ejemplos de nuestros proveedores de análisis y esta lista no es exhaustiva. No somos responsables de la efectividad de los mecanismos de exclusión de otros proveedores.
Almacenamiento local Flash: estas cookies también se conocen como objetos compartidos locales y se pueden utilizar para almacenar sus preferencias o mostrar contenido nuestro, de anunciantes y otros terceros. Las cookies de Flash deben eliminarse en la sección de almacenamiento del administrador de configuración de Flash Player.
Anuncios publicitarios basados en intereses: la mayoría de los anunciantes externos ofrece una manera de excluirse de su publicidad basada en intereses. Para obtener más información o para optar por no recibir publicidad basada en intereses de anunciantes externos participantes, según su país de residencia, visite:
Digital Advertising Alliance en los Estados Unidos
Digital Advertising Alliance de Canadá
Interactive Digital Advertising Alliance europea
Digital Advertising Alliance australiana
También puede optar por no participar en algunos de los proveedores de publicidad que usamos visitando sus páginas de exclusión:
Política de privacidad de Google y página de exclusión de Google
Política de privacidad de Facebook y página de exclusión de Facebook
Política de privacidad de Twitter y página de exclusión de Twitter
Política de privacidad de Liveramp y página de exclusión de Liveramp
Los anteriores son ejemplos de nuestros proveedores de publicidad y no es una lista exhaustiva. Además, no somos responsables de la efectividad de los mecanismos de exclusión de estos proveedores.
Después de excluirse, seguirá viendo anuncios, pero es posible que no sean tan relevantes para usted.
Configuración móvil: puede administrar la recopilación de información para fines publicitarios basados en intereses en aplicaciones móviles a través de la configuración del dispositivo, incluida la administración de la recopilación de datos de ubicación. Si desea desactivar el seguimiento de anuncios móviles de Nielsen u otros terceros, puede hacerlo al seleccionar las opciones “Limitar el seguimiento de anuncios” (para dispositivos iOS) o “Desactivar la personalización de anuncios” (para dispositivos Android) en la configuración de su dispositivo.
Dispositivos conectados: En el caso de dispositivos conectados, como televisores inteligentes o dispositivos de streaming, debe revisar las configuraciones del dispositivo y seleccionar la opción que le permita desactivar el reconocimiento automático de contenido o seguimiento publicitario. Generalmente, para excluirse, los dispositivos le pedirán que elija opciones como “limitar rastreo publicitario” o desactive opciones como “publicidad basada en intereses”, “TV interactiva” o “interactividad inteligente”. Estos ajustes pueden variar según el tipo de dispositivo.
Seguimiento entre dispositivos: si desea excluirse de nuestro seguimiento entre dispositivos basado en navegador con fines publicitarios, puede hacerlo usando los distintos métodos descritos anteriormente. Debe excluirse por separado en cada dispositivo y cada navegador que utilice. Para obtener más información acerca de la coincidencia entre dispositivos, visite la Iniciativa de publicidad en red o la Digital Advertising Alliance. Si opta por no realizar el seguimiento entre dispositivos con fines publicitarios, es posible que se siga realizando un seguimiento entre dispositivos para otros fines, como análisis.
Consecuencias de la desactivación de las cookies: si deshabilita o elimina las cookies, es posible que algunas partes de los Servicios no funcionen correctamente. Igualmente se podría continuar recopilando y usando información para otros fines, como investigación, análisis de servicios en línea u operaciones internas, y para hacer cumplir sus preferencias de exclusión.
COMUNÍQUESE CON NOSOTROS
Si tiene alguna consulta acerca de este Aviso de cookies, comuníquese con nosotros por correo electrónico a Privacy@nbcuni.com o por correo postal a Chief Privacy Officer, NBCUniversal Legal Department, 30 Rockefeller Plaza, New York, NY 10112, US.
Para consultas de usuarios que residen en el Área Económica Europea, el Reino Unido o Suiza, póngase en contacto con nosotros a través de Privacy@nbcuni.com o Privacy, Legal Department, Central Saint Giles, St Giles High Street, London, WC2H 8NU, UK
CAMBIOS EN ESTE AVISO
Este Aviso puede ser revisado periódicamente y de acuerdo con los requisitos legales. Revise este Aviso de cookies periódicamente para mantenerse informado sobre el uso de cookies que hacemos nosotros y que hacen nuestros socios analíticos y publicitarios.
Follow us on Twitter
Like us on Facebook
instagram
Footer menu
Privacy Policy
Do Not Sell My Personal Information
CA Notice
Supply Chain Values
Terms Of Service
© 2021 NBCUNIVERSAL MEDIA, LLC.
We and our partners use cookies on this site to improve our service, perform analytics, personalize advertising, measure advertising performance, and remember website preferences.  By using the site, you consent to these cookies. For more information on cookies including how to manage your consent visit our Cookie Policy.
Accept