Victorian Plumbing Privacy Policy | Victorian Plumbing UK
This page uses Javascript. Your browser either doesn't support Javascript or you have it turned off.
To see this page correctly please use a Javascript enabled browser or turn JavaScript on.
By using VictorianPlumbing.co.uk you agree to our use of cookies as described in our cookie policy.
Accept
0345 862 2878 -
Ideas & Inspiration  |FREE Catalogue  |
Help Centre
Track My Order
Return My Order
Print VAT Invoice
Delivery Information
Returns Information
FAQ's
Contact Us
My Order
* Required Fields
Order Number *
Email Address *
Next Step
Trade Account
Menu
Search
Track My Order
Wish List
BasketCheckout
Shop By Category
Big Summer Clearance Suites Toilets Basins Baths Furniture Showers Shower Enclosures Taps Heating Assisted Living Bathrooms Accessories Lighting Brands Tiles Offers
Suites »
Bathroom Suite Packages
Modern Bathroom Packages
Traditional Bathroom Packages
Toilet & Basin »
Modern Toilet & Basin Suites
Traditional Toilet & Basin Suites
By Room »
Bathroom Suites
Small Bathroom Suites
Vanity Unit Bathroom Suites
Cloakroom Bathroom Suites
En-suite Bathrooms
Commercial Range
Assisted Living Bathrooms
Popular Suites »
Cove Contemporary
Turin Modern
Milan Minimalist
Ivo Modern
Darwin Traditional
Carlton Classic
Grosvenor Traditional
Toilets »
Close Coupled Toilets
Back To Wall Toilets
Wall Hung Toilets
Rimless Toilets
WC Units
Corner Toilets
Cloakroom Toilets
Japanese-Style Toilets
High Level Toilets
Low Level Toilets
Comfort Height Toilets
Toilet Accessories »
Toilet Seats
Cistern Levers
Flush Plates
Wall Mounting Frames
WC Cisterns
Shop By Style »
Modern Toilets
Traditional Toilets
Commercial Toilets
Other »
Bidets
Urinals
Commercial Urinals
Toilet and Sink Combos
Basins »
Pedestal Basins
Semi-Pedestal Basins
Wall Hung Basins
Cloakroom Basins
Counter Top Basins
Corner Basins
Natural Stone Basins
Washstands
Inset Basins
Semi Recessed Basins
Under Counter Basins
Vanity Units
Kitchen Sinks »
Ceramic Kitchen Sinks
Stainless Steel Kitchen Sinks
Granite and Composite Sinks
Belfast and Butler Kitchen Sinks
Undermount Kitchen Sinks
Black Kitchen Sinks
White Kitchen Sinks
Shop By Style »
Modern Basins
Traditional Basins
Commercial Basins
Basin Accessories »
Basin Wastes
Kitchen Sink Wastes
Bottle Traps
Shaver Sockets
Baths »
Standard Baths
Steel Baths
Corner Baths
Whirlpool & Spa Baths
Walk-in Baths
Shower Baths »
L-Shaped Shower Baths
B-Shaped Shower Baths
Standard Shower Baths
Bath and Shower Packs
Freestanding Baths »
Traditional Freestanding Baths
Single Ended Baths
Double Ended Baths
Single Ended Slipper Baths
Back to Wall Freestanding Baths
Modern Freestanding Baths
Freestanding Shower Baths
Cast Iron Baths
Natural Stone Baths
Copper and Nickel Roll Top Baths
Bath Accessories »
Bath Panels
Bath Screens
Square Bath Screens
Curved Bath Screens
Sail Bath Screens
Folding Bath Screens
Shower Bath Screens
Sliding Bath Screens
Bath Wastes
Furniture »
Vanity Unit
Free Standing Vanity Units
Wall Hung Vanity Units
Cloakroom Vanity Units
Traditional Vanity Units
Double Sink Vanity Units
Combination Vanity Units
Countertop Vanity Units
Corner Vanity Units
WC Units
Cabinets & Storage
Bathroom Furniture Packs
Fitted Bathroom Furniture
Mirrors »
Standard Mirrors
Mirrored Cabinets
Illuminated Mirrors
Shaving Socket Mirrors
Fog Free Mirrors
Bluetooth Mirrors
Cosmetic & Shaving Mirrors
Shop By Colour »
Black Bathroom Furniture
White Bathroom Furniture
Grey Bathroom Furniture
Oak Bathroom Furniture
Shop By Range »
Apollo Grey
Arezzo
Brooklyn
Chatsworth
Cove
Haywood
Keswick Traditional
Milan
Monza
Nova
Juno
Trafalgar
Turin
Valencia
Showers »
Electric Showers
Digital Showers
Shower Towers & Columns
Modern Showers
Traditional Showers
Commercial Shower Kits
Shower Sets
1 Outlet Shower Systems
2 Outlet Shower Systems
3 Outlet Shower Systems
Shower Valves »
Exposed Shower Valves
Concealed Shower Valves
Modern Shower Valves
Bar Shower Valves
Twin Shower Valves
Triple Shower Valves
Single Lever Valves
Twin Valves with Diverter
Triple Valves with Diverter
Push Button Shower Valves
Popular Shower Ranges »
Arezzo Showers
Cruze Contemporary
Milan Modern
Trafalgar Traditional
hansgrohe Valves
Hudson Reed Valves
Heritage Valves
Grohe Valves
Bristan Valves
Crosswater Valves
Shower Accessories »
Rigid Riser Kits
Slider Rail Kits
Heads & Arms
Curtain Rails
Shower Seals
Body Jets
Shower Pumps
Shower Head Holders
Shower Caddies & Baskets
Shower Bluetooth Speakers
Shower Enclosures »
Quadrant Enclosures
Offset Shower Enclosures
Rectangular Enclosures
Square Enclosures
Shower Cabins
Frameless Enclosures
Shower Doors »
Sliding Shower Doors
Hinged and Pivot Shower Doors
Bi-Fold Shower Doors
Bath Screens
Shower Trays »
Quadrant Trays
Offset Trays
Square Trays
Rectangle Trays
Pentagon Trays
Walk In Shower Trays
Slate Effect Shower Trays
Wet Room »
Walk In Enclosures
Easy Access Showers
Wet Room Screens
Wet Room Accessories
Wet Room Installation
WaterProofing
Wet Room Wastes
Backer Boards
Wet Room Trays
Bathroom Taps »
Bath Taps
Basin Taps
Bath and Sink Tap Sets
Cloakroom Taps
Freestanding Taps
Bidet Taps
Thermostatic Taps
Wall Mounted Taps
Wall Mounted Bath Spouts
Sensor Taps
Accessible Taps
Kitchen Taps »
Modern Kitchen Taps
Traditional Kitchen Taps
Designer Kitchen Taps
Bronze & Brass Kitchen Taps
Black Kitchen Taps
Kitchen Mixer Taps
Kitchen Filter Taps
Instant Boiling Water Taps
Pull Out Kitchen Taps
Browse by Style »
Traditional Taps
Contemporary Taps
Best Selling Ranges »
Arezzo Matt Black
Monza Modern
Chatsworth Traditional
Cruze Waterfall
Burlington Crosshead
Grohe
hansgrohe
Radiators »
Vertical Radiators
Horizontal Radiators
Column & Cast Iron Radiators
Cast Iron Radiators
Column Radiators
Central Heating Radiators
Type 11 Radiators
Type 21 Radiators
Type 22 Radiators
Designer Radiators
Modern Radiators
Traditional Radiators
Bathroom Heating »
Towel Radiators
Ladder Towel Radiators
Straight Towel Radiators
Curved Towel Radiators
Designer Towel Radiators
Traditional Towel Rails
Electric Towel Radiators
Heating Accessories »
Underfloor Heating
Radiator Valves
Heating Elements
Radiator Feet
By Room »
Kitchen Radiators
Living Room Radiators
Bedroom Radiators
Bathroom Radiators
By Colour »
White Radiators
Anthracite Radiators
Chrome Radiators
Black Radiators
Bathroom Accessories »
Mirrors
Accessory Ranges
Bathroom Wall Panels
Mats
Curtain Rails
Extractor Fans
Plugs & Wastes
Soap Dishes
Soap Dispensers
Towel Rails & Rings
Hooks & Hangers
Commercial Bathroom Accessories
Shower Accessories »
Shower Curtains
Shower Curtain Rails
Shower Caddies & Baskets
Shower Handsets
Shower Head Holders
Body Jets
Shower Hoses
Shower Squeegees
Shower Pumps
Bluetooth Shower Speakers
Toilet Accessories »
Toilet Seats
Cistern Levers
Cisterns & Flushing
Toilet Roll Holders
Wall Mounting Fixing Frames
Toilet Flush Plates
Toilet Brushes
Plugs & Wastes »
Basin Plugs & Wastes
Bath Plugs & Wastes
Kitchen Sink Wastes
Shower Wastes
Bath, Basin & Bidet Traps
Lighting »
Bathroom Lighting
Bedroom Lighting
Kitchen Lighting
Living Room Lighting
NEWAssisted Living »
Easy Access Showers
Assisted Living Showers
Assisted Living Taps
Accessible Toilets
Accessible Basins
Walk-In Baths
DOC-M Packs
Grab Rails
Discover Top Brands »
Aquas AquaLusso Arcade Arezzo Bristan Brooklyn Burlington Chatsworth Crosswater
Duravit Geberit Grohe hansgrohe Heritage Bathrooms HIB Hudson Reed Ideal Standard Milan
Mira Showers Monza Bathroom Furniture Newark Nuie RAK Ceramics Rangemaster Roca Triton Vitra
About the brand
Wall »
Wall Tiles
Mosaic & Border Tiles
Kitchen Wall Tiles
Bathroom Wall Panels
Wallpaper and Paint
Floor »
Floor Tiles
Kitchen Floor Tiles
Vinyl Flooring
Underfloor Heating
Browse By Style »
Beige & Brown
White & Cream
Black
Colours
Grey
Brick & Metro
Marble Effect
Wood Effect
Plain
Shop By Range
Bathroom Tile Offers
Tiles Tools & Accessories »
Grout & Adhesives
Tools & Accessories
Offers by Category
»
Sale Bathroom Suites
Toilet & Basin Offers
Shower Enclosures
Bathroom Furniture
Sale Baths
Sale Showers
Sale Radiators
Tap Offers
Tile Ranges
Sale Accessories
Offers
»
Up to 60% Off Big Summer Clearance
Mira Shower Sale
Clearance Products
Top Sale Picks »
Shower Enclosure Sale
Metro Shower Bath Suite
Palma Boiling Water Tap
Free Standard DeliveryAvailable for most orders! Excl Apply.
0% Interest Free CreditOn orders over £250
Open & DeliveringLatest delivery information
Rated “Excellent” Read reviews from our customers
HURRY, CODE ENDS:
04 Days
13 Hrs
00 Mins
39 Secs
GET AN EXTRA 10% OFF TAPS WITH CODE: TAPS10
+FREE DELIVERY AVAILABLE ON MOST ORDERS! Excl Apply.
Home
Help CentrePrivacy & Cookies
HomeHelp CentrePrivacy & Cookies
Privacy & Cookies
Order & Delivery
Track My Order
Print VAT Invoice
Delivery
International Delivery Information
Finance
Question About My Order
Confirm Delivery Terms
COVID-19 Information
Returns & Refunds
Return My Order
Returns Information
Guarantee
Products & Stock
Product Instructions
Report Faulty Item
Report Damaged/Missing Item
Company Info
About Us
Terms & Conditions
Privacy & Cookies
Visit Our Showroom
Modern Slavery Statement
Help Me Choose
Buying Guides
Ideas & Inspiration
Brands We Sell
General
Marketing & Press Enquiries
Feedback For Victorian Plumbing
Trade Enquiry
At Victorian Plumbing, we aim to take an honest, secure and careful approach to your data. We understand the importance of your personal details and we know and care that your data is used in a secure, sensitive and fair manner. This policy, alongside our Terms & Conditions is designed to give you a clear, transparent view on why Victorian Plumbing collect and process your personal details, how we use them, and what rights you have in relation to how Victorian Plumbing interact with your data. The data controller is:
Victorian Plumbing
22 Grimrod Place
Skelmersdale
WN8 9UU
United Kingdom. By visiting VictorianPlumbing.co.uk, you are accepting and consenting to the practices described in this Privacy Notice. Why does Victorian Plumbing require my personal data? We capture data for a number of reasons: Mainly, we require your personal details to fulfil an order, request or customer service issue that you've requested. This data is essential to us fulfilling your requirement and is collected as part of our on-going business activities. For example, we collect your address from you during checkout, to ensure we're able to deliver goods to your requested location. We store some personal details in order to communicate with you relating to our business activities. This may be informing you of our current product range, deals, discounts and offers on our product range. We only do this when you have actively consented for us to add you to our database. We also store some personal details when you're using our site, to allow us to identify any website technical issues, and for us to develop our systems to provide a fast, easy experience. We don't automatically store many personal details, normally just secure server logs and this is in line with industry best-practices and well-established processes taken by the majority of sites you visit across the internet. We store your details for as long as is reasonably needed to complete the actions described above. For example, if you have purchased a product from us with a 20 year guarantee, we'll store your personal details for this period of time, so we can assist you during the guarantee period with any guarantee claims. What personal data does Victorian Plumbing collect?
Information you provide: When you enter information into various forms on the Victorian Plumbing site, and 3rd party partners described below, we store it within our secure systems to fulfil the request you have made. This data may include, but is not limited to: Your name, address(es), telephone number, email address, payment/card details, your business information. When opportunities arise for Victorian Plumbing to use these personal details for communicating with you outside of the agreed actions, we'll ask you clearly for your consent. The main example of this is to add you to our email marketing database, and we'll only send you marketing communications when you have explicitly asked us to. Victorian Plumbing do not sell on your details onto any third party company. There are instances where we pass on your details to fulfil an agreed purpose, you can find further details of this below.
Information collected automatically: When you use the Victorian Plumbing site, we record some information relating to the technology that you use to browse and at times, the activity you take on the website.
This includes, but isn't limited to:
Your IP address and IP location,
Web-browser and version Device type,
Computer operating system,
The products and pages you have interacted with Page interaction information.
How secure is my personal data? Information stored and processed by Victorian Plumbing is secure to the latest industry standard, for example: When you input your information into our website, we transfer your information to our secure servers via Secure Standard Layer software, known as SSL. You can find details of our certificate my clicking on the [LOCK] icon at the top of your web browser. We store your personal details on secure servers which utilise high level security protocols. This is industry standard and used by thousands of companies across the world. Is the information Victorian Plumbing receives shared with other parties? In the small number of cases Victorian Plumbing does share your personal details, this is to allow us to process your order or request you have made. These third parties are service providers who Victorian Plumbing work with to provide the service you have requested or consented to. This includes, but isn't limited to service providers who provide services such as:
Card Payment Processing Delivery And Logistics Email Service Providers Customer Service Software Providers Finance Providers (Klarna Privacy Policy) Fraud Prevention & Credit Agencies. Analytics & Personalisation Software Providers In the cases described, we ask these 3rd party service providers to maintain a set level of security and care with your personal details. Each service provider only has access to the information they require to perform their functions, and are not permitted to use this for any other manner. In these cases, service providers process your data in accordance with this notice, and relevant EU and UK law, such as the General Data Protection Regulations.  What information can I access? You are entitled to make a request to Victorian Plumbing, sometimes known as a 'Subject Access Request' which allows you to understand what personal details of yours Victorian Plumbing holds. In most cases, the reasons for processing data and types of data we hold have already been defined to you within this privacy policy. Should you wish to make a request, the best way to get in touch is in writing, to our Data Protection Committee which is made up of various business members across multiple departments. They can be contacted at: Data Protection Committee,
Victorian Plumbing
22 Grimrod Place
Skelmersdale
WN8 9UU
United Kingdom. Should you wish to contact us by email, please contact our Data Protection Officer on
datacommittee@victorianplumbing.co.uk to enable us to quickly assist with your request. What choices do I have? As mentioned above, we do require your personal details to complete our primary function, delivering an order to you. You can, of course, choose not to share these with us but you may be unable to complete a purchase. You are given the choice during our multiple data entry points whether to opt-in to our marketing communications. We'll adhere to your preferences both at the point of entry, and also in the future, should you change your mind. To instantly opt out of marketing emails, click the Unsubscribe link towards the bottom of any marketing email. You will not be opted out of essential transactional emails, such as emails regarding the status of your order. You can also make a request for Victorian Plumbing to 'forget' your information, which means to delete all traces of you from our files and databases. Should you wish to make a request, the best way to get in touch is in writing, to our Data Protection Committee which is made up of various business members across multiple departments. They can be contacted at: Data Protection Committee,
Victorian Plumbing
22 Grimrod Place
Skelmersdale
WN8 9UU
United Kingdom. Should you wish to contact us by email, please contact our Data Protection Officer on
datacommittee@victorianplumbing.co.uk to enable us to quickly assist with your request. You can also choose to turn off 'Cookies' from within your web browser, or block specific sites from capturing information using this method. We've provided details in the next section on how to easily do this for the most popular web browsers. How do you use 'Cookies'? Cookies are small, harmless and confidential text files with unique IDs that help us to recognise you when you visit our website. They help us to attribute browser behaviour, shopping preferences, advertising preferences and to improve your shopping experience. We also use cookies to allow us to complete essential functions of the website, for example, when you leave a product page, we need to remember whether you have added this item to your basket as you continue browsing the website. We also deliver a number of cookies from third party service providers. These provide anonymous IDs back and forth for the reasons described above. We've described a range of these below, so you can understand a typical 3rd party cookie usage. Analytics - We use analytical software to understand how our visitors are using the site, this includes understand where customers may be having difficulty browsing, where we can add more information or easier processes to make your experience better, and where you're visiting the website from. Ad Tracking - We use ad cookies to understand how successful our advertisements are. This means that when you click an ad on a search engine, or similar site, we anonymously monitor if you later make a purchase with us. This helps us to create more relevant and informative adverts. For more information about cookies, we recommend you visit:
www.youronlinechoices.eu Can I opt out of 'Cookies'? You can choose a range of cookie settings in your browser. For more information on this, please visit the page below that relates to your specific browser.
Google Chrome Safari Firefox It's important to note that restricting cookies may have an adverse effect on how functional the Victorian Plumbing site is. Many integral parts of our website rely on cookies for our core functions, so you may find that the website does not work as intended, and therefore you may be unable to place an order. If you are having difficulties placing an order, please email us at info@victorianplumbing.co.uk.
Stay Connected
Sign up to the Victorian Plumbing Mailing List to get special offers, giveaways, discounts and news directly to your inbox.
Congratulations!
Email address
SIGN UP
We won't share your info and you can unsubscribe at any time
Rated "Excellent" With Over 131 Reviews
All of our reviews are verified via independent review site TrustPilot, so you can be assured every comment is from a real customer and their feedback is genuine. Find Out More
Contact Us
0345 862 2878
info@victorianplumbing.co.uk
Visit Our Showroom
About
About Victorian Plumbing
Careers
Finance
Bathroom Buying Guides
VP Loves
Investor Information
Ordering
Delivery
Confirm Delivery Terms
Track My Order
Print VAT Invoice
Trade Account
Free Catalogue Request
Support
Help Centre
FAQ's
Returns Information
Contact Us
Terms & Conditions
|
Privacy & Cookies
|
Sitemap
© 1999 - 2021
Victorian Plumbing, 22 Grimrod Place, Skelmersdale, WN8 9UU, United Kingdom
Authorised and regulated by the FCA. CCL 643576
Top