حریم خصوصی کاربران - ویرگول
ویرگول چیست؟
ورود
ثبت نام
حریم خصوصی کاربران
این متن به مرور زمان ممکن است شامل تغییراتی گردد. در زمان تغییرات احتمالی در این متن ویرگول از طریق آدرس ایمیل ثبت نامی به شما اطلاع خواهد داد. استفاده شما از ویرگول به معنی مطالعه و پذیرش موارد اعلام شده می‌باشد.
اطلاعات وارد شده
کاربر در زمان ثبت نام اطلاعاتی از قبیل نام، نام کاربری ، آدرس ایمیل و رمز عبور و اطلاعاتی از این قبیل را در ویرگول ثبت می‌کند.
مسئولیت حفظ و نگهداری از رمز عبور بر عهده کاربر می‌باشد و در صورت سرقت این اطلاعات مسئولیتی برعهده ویرگول نخواهد بود.
کاربر موظف است در صورت تغییر در هر کدام از اطلاعات وارد شده آن را در اولین زمان به اطلاع ویرگول برساند.
اطلاعاتی از قبیل نام و نام کاربری اطلاعات عمومی در نظر گرفته می‌شوند و با توجه به فعالیت‌های کاربر این اطلاعات در بخش‌های مختلف سرویس قابل مشاهده می‌باشند.
ویرگول تضمین می کند که هیچ یک از اطلاعات محرمانه را در اختیار اشخاص ثالث قرار ندهد.
در صورت درخواست از سوی مراجع قضایی، ویرگول می‌تواند اطلاعات کاربر خاطی را در اختیار این مراجع قرار دهد.
ویرگول می تواند از فعالیت کاربران خود در ویرگول اطلاعاتی جمع آوری کند که برای ارتقای تجربه کاربری و نیز مبارزه با اسپم ها و… مورد استفاده قرار دهد.
ویرگول از خدمات اشخاص ثالث نیز برای ارائۀ سرویس خود بهره می برد؛ کاربران با استفاده از سرویس ویرگول، رضایت خود را نسبت به انتقال و ذخیره سازی اطلاعات خود در سرویس متعلق به اشخاص ثالث اعلام می دارند.
در صورتی که محتوای متعلق به وبسایتهای دیگر که توسط ویرگول میزبانی نمی شود در ویرگول نمایش داده شود، ویرگول کنترلی بر اطلاعاتی که ممکن است از مشاهدۀ محتوای مذکور به این وبسایتها ارسال شود نخواهد داشت.
ویرگول ممکن است از کوکی ها برای بازشناسی اطلاعات کاربر به منظور ارتقای تجربه کاربری و دسترسی بهتر به ویرگول استفاده کند.
در صورت حذف کردن اطلاعات کاربر و حساب او در ویرگول توسط کاربر، کپی این اطلاعات ممکن است به دلایل فنی یا قانونی برای یک دوره زمانی در سرورهای ویرگول نگهداری شود.
ویرگول از اقدامات متعارف برای تأمین امنیت اطلاعات کاربران را انجام می دهد؛ با این حال با توجه به اینکه امنیت اطلاعات در اینترنت به طور کامل قابل تضمین نیست، کاربر موظف است خود نیز اقدامات متعارف را برای محافظت از اطلاعات خود در ویرگول رعایت کند.