AdMe — Творчество. Свобода. Жизнь.
AdMeНовоеПопулярноеТворчествоСвободаЖизньПолитика о конфиденциальности
Последнее обновление 01.01.2020
Приглашаем вас ознакомиться с Политикой о конфиденциальности вебсайта AdMe.ru («Сайт» или «наш Сайт»). Сайт принадлежит компании ADME (CY) LTD («мы», «нам», или «наш»).
Пользуясь Сайтом или используя услуги, предлагаемые
на Сайте, вы доверяете нам или нашим партнерам свои
данные (как определено в настоящей Политике), и настоящая Политика призвана помочь вам получить представление о том, сбор каких именно данных о вас мы осуществляем, для каких целей мы их собираем, и какие действия мы совершаем с вашими данными. Данная информация важна для вас! Поэтому, мы рассчитываем, что вы уделите время ознакомлению с настоящей Политикой.
Если вы являетесь гражданином или проживаете на территории одного из государств, входящих в Европейскую Экономическую Зону (ЕЭЗ), согласно соответствующему законодательству, мы являемся оператором персональных данных, которые позволяют идентифицировать пользователя (в соответствии с приведенным ниже определением), получаемых при вашем пользовании Сайтом.
Настоящая Политика распространяется исключительно на работу нашего Сайта. Если вы перейдете с нашего Сайта по ссылке или покинете наш Сайт иным образом, применимой политикой станет политика провайдера другого вебсайта. Условия использования других вэб-сайтов не подконтрольны нам. Поэтому, мы рекомендуем вам ознакомиться с правилами пользования и политикой обработки персональных данных соответствующих вэб-сайтов, прежде чем продолжать их использование.
1. Какие данные мы собираем.
Посещения Сайта. Настоящая Политика распространяется на данные, сбор которых осуществляется во время ваших посещений нашего
Сайта. Обращаем ваше внимание, что сбор данных осуществляется при каждой загрузке Сайта. В контексте настоящей Политики под «Персональными Данными» понимаются все данные, которые могут быть использованы для установления вашей личности. При посещении нашего Сайта может осуществляться сбор следующих данных:
ваш электронный адрес;
ваш IP-адрес;
сведения о вашей операционной системе и программном обеспечении браузера, используемом для входа на наш Сайт;
подробности ваших посещений нашего Сайта, включая, помимо прочих, данные о трафике, местоположении, сетевые журналы, сведения об операционной системе, типе браузера и посещаемых ресурсах;
иная информация, более подробное описание которой содержится в Разделе 4 ниже (Передача собираемой информации, Аналитика Гугл и т.д.);а также
в случае, если при переписке с нами вы используете электронную почту, мы оставляем за собой право хранить материалы переписки, включая, помимо вашего электронного адреса, Данные, позволяющие идентифицировать пользователя, которые являются частью переписки.
Обращаем ваше внимание, что мы сами не осуществляем сбор или хранение вышеуказанных данных. Их сбор осуществляется Нашими Партнерами (разъяснение термина «Наши Партнеры» приводится в Разделе 4).
Услуги подписки. Если вы желаете зарегистрироваться на нашем Сайте, чтобы иметь доступ к услугам подписки, мы предложим вам предоставить следующие данные:
ваш электронный адрес;
ваш пол;
и
ваш год рождения.
Кроме того, если вы решите подписаться на услуги, предлагаемые на нашем Сайте, мы предложим вам выбрать для себя отображаемое имя, а также изображение для вашего профиля. В качестве изображения могут быть использованы аватар или фотография. Ваши имя и изображение будут отображаться в сочетании с теми комментариями, которые вы оставляете на нашем Сайте. Мы настоятельно рекомендуем вам воздержаться от использования в качестве отображаемого имени ваших настоящих имени и/или фамилии.
2. Каким образом используются собираемые данные.
Данные, которые используются нами. Мы осуществляем сбор и использование данных для достижения законных целей группы компаний, к которой принадлежит ADME (CY) LTD. Такими целями являются:
обработка аналитических данных и администрирование работы нашего Сайта, а также аффилированных сайтов;
сбор статистических данных, замер веб-трафика и популярности отдельных разделов нашего Сайта;
определение пользовательских предпочтений и развитие бизнеса;
оптимизация качества и разработка новых направлений услуг, основываясь на данных статистического анализа коллективных характеристик и поведения пользователей;
оптимизация и внесение изменений в работу нашего Сайта, разработка новых видов услуг и нового функционала;
соответствие требованиям норм применимого законодательства, судебной практики и отраслевых стандартов, удовлетворение запросов органов государственной власти и надзорных инстанций; а также
выявление и предотвращение мошенничества.
Кроме того, если вы зарегистрировались на нашем Сайте с целью воспользоваться услугами подписки, ваши данные могут быть использованы нами для достижения следующих целей:
направление на ваш электронный адрес периодических сообщений, включая новости, обновления, информацию о продуктах и услугах;и
проведение на нашем Сайте акций, направленных на продвижение товаров и услуг, конкурсов, опросов, иных мероприятий.
Если вы предпочтете отписаться от получения электронных сообщений в будущем, в конце каждого электронного сообщения, отправленного с нашего адреса, вы найдете подробные инструкции о том, как это можно сделать.
Использование Персональных Данных Нашими Партнерами. Наши Партнеры (разъяснение данного термина приводится в Разделе 4 «Наши Партнеры») осуществляют сбор и использование Персональных Данных с целью настройки рекламного контента, отображаемого вам, включая посредством выстраивания сегментов данных на основе ваших переходов по ссылкам и просмотров, а также времени и количества просмотров. Для этих целей, Нашими Партнерами используются сведения, собираемые с применением технологий пиксельных тегов или cookie-файлов, что позволяет оптимизировать уровень услуг, которые предоставляются сторонними рекламными организациями, такими как Google.
При обработке ваших Персональных Данных мы всегда учитываем ваши права и относимся к ним с уважением. При необходимости, вы всегда можете высказать ваши возражения против обработки ваших Персональных Данных определенным образом. В частности, вы можете сделать это обратившись к нам напрямую согласно описанию, содержащемуся в Разделе 13 «Вопросы, предложения и жалобы».
3. На что вы даете согласие при пользовании нашим Сайтом.
При входе на наш Сайт вам будет предложено предоставить согласие на сбор и использование ваших Персональных Данных в соответствии с правилами настоящей Политики и требованиями применимого законодательства, в т.ч. Генерального регламента ЕС о защите персональных данных (General Data Protection Regulation, GDPR). Вы вправе отказать нам в предоставлении такого согласия, либо, в любой момент, отозвать ранее предоставленное согласие.
Обращаем ваше внимание на то, что, если вы предпочтете не предоставлять согласие или, предоставив согласие, впоследствии отзовете его, часть функционала нашего Сайта может оставаться недоступной для вас. Ранее предоставленное согласие может быть отозвано в разделе «Настройки Конфиденциальности», поставив галочку в поле «аннулировать согласие».
Пожалуйста, обратите внимание, что при регистрации на нашем Сайте с целью использования услуг подписки и предоставляя нам свои Персональные Данные, вы даете согласие на сбор и использование Персональных Данных в соответствии с настоящей Политикой, а также согласно требованиям и допущениям применимого законодательства. В случае несогласия с данными условиями, пожалуйста, воздержитесь от предоставления нам каких-либо Персональных Данных.
В случае использования Персональных Данных в целях, отличающихся от упомянутых в предыдущем Разделе настоящей Политики («Каким образом используются собираемые данные»), мы заручимся вашим четким и однозначным согласием, предполагающим возможность использования Персональных Данных именно в таких целях.
4. Кому мы предоставляем данные
За исключением случаев, упомянутых в настоящей Политике или тех, в отношении которых вы дали четкое и однозначное согласие, мы не будем предоставлять ваши Персональные Данные кому-либо. Помимо способов использования, перечисленных в настоящей Политике, мы вправе передавать и иным образом использовать Персональные Данные, обеспечивающие идентификацию личности, как указано ниже.
Дочерние и аффилированные компании. Мы регулярно обмениваемся Персональными Данными с нашими дочерними и аффилированными компаниями, которые контролируют, контролируются или находятся под общим контролем с ADME (CY) LTD.
Наши Партнеры. Мы позволяем сторонним организациям, включая тщательно отобранные рекламные сети и деловых партнеров (далее «Наши
Партнеры»), размещать рекламные материалы на нашем Сайте. Наши Партнеры могут, в частности, собирать, использовать и распространять ваши Персональные Данные, чтобы оказать нам содействие в формировании предположений о ваших интересах, а также обращаться к вам с предложениями, рекламными материалами и объявлениями рекламного характера. Таким образом, наш Сайт позволяет нашим Партнерам осуществлять сбор ваших Персональных Данных с целью предоставления вам персонализированной рекламы. Наши Партнеры являются ведущими рекламными группами, они осуществляют свою деятельность в цифровом информационном пространстве по принципу оплаты за результат. Они также прикладывают огромные усилия для сохранения безопасности и корректного использования ваших Персональных данных. В частности, они могут осуществлять сопоставление данных с вашего компьютера или устройства с другой информацией и определять:
ваш пол;
ваш возраст;
приблизительное местоположение (на уровне города); а также
сферы ваших интересов.
Кроме того, Нашими Партнерами может осуществляться сбор определенной информации о вашем компьютерном устройстве, ноутбуке, мобильном телефоне или иных устройствах. Они также могут собирать данные о трафике / сеансе.
Поставщики услуг. Сбор ваших Персональных Данных может осуществляться организациями, предоставляющими нам услуги, включая поставку веб-аналитики, обработку данных, улучшение качества данных, изучение потребительских предпочтений, рекламу, передачу электронной почты и иные услуги.
Сторонние организации (в силу требований законодательства или при необходимости защиты наших услуг). Мы можем осуществлять передачу информации о вас (включая ваши Персональные Данные, обеспечивающие идентификацию личности) сторонним организациям в следующих целях:
защиты наших законных интересов и прав, законных интересов и прав наших аффилированных организаций, а также сайтов и поставщиков услуг, с которыми мы сотрудничаем;
защиты интересов и обеспечения безопасности наших пользователей;
предотвращения мошеннических действий (или для целей управления рисками); и
соблюдения норм законодательства или судебного производства или ответных действий по ним или с целью удовлетворения просьбы о сотрудничестве со стороны правительственных или надзорных органов, вне зависимости от требований закона. Например, передача ваших Персональных Данных может быть необходима в соответствии с требованиями национальной безопасности или правоохранительных органов.
Сторонние организации (в связи с продажей активов). В случае продажи или отчуждения активов с нашей стороны, при участии в слиянии или поглощении, или передаче прав (или при проведении юридической экспертизы в связи с такой сделкой), либо в маловероятном случае банкротства, мы можем раскрыть ваши Персональные Данные своему контрагенту в той мере, в которой подобное раскрытие может быть необходимо в интересах сделки.
Использование в аналитических и рекламных целях. В целях сбора сведений об использовании нашего Сайта нами используются стандартные отраслевые инструменты, такие как Google Analytics. Данные инструменты позволяют осуществлять сбор сведений о частоте посещений нашего Сайта и других сайтов, которые вы могли посещать до прихода на наш Сайт. Сведения, получаемые с задействованием аналитических инструментов, используются нами для улучшения работы Сайта. Аналитические инструменты позволяют осуществлять сбор сведений об IP-адресе вашего компьютера или иного устройства, а также о настройках вашего браузера с момента посещения нашего Сайта. Они не позволяют осуществлять сбор вашего имени или иной идентифицирующей информации.
Более того, нами используются стандартные отраслевые инструменты, такие как управляемый Гуглом DoubleClick for Publishers, который позволяет размещать и управлять на нашем Сайте персонализированными рекламными услугами. Данные инструменты задействуют cookie-файлы для таргетинга рекламы исходя из параметров, которые важны для вас как пользователя, с целью улучшения рекламы и для того, чтобы не отображать повторно рекламу, которую вы уже видели. Сами cookie-файлы не содержат каких-либо Персональных Данных. Они фиксируют вашу активность в сети, но при этом не имеют никакого отношения к информации, которая позволяет идентифицировать вас как человека. Такие инструменты, как DoubleClick, внедряют на ваш веб-браузер cookie-файл после любого вашего контакта с рекламой, перехода по ссылке или иного действия на наших серверах. Как правило, cookie-файл будет внедрен на ваш веб-браузер при посещении вами любой веб-страницы, содержащей рекламу DoubleClick. Веб-страницы, содержащие рекламу DoubleClick, используют теги, которые предписывают веб-браузерам запрашивать рекламный контент с наших серверов. При доставке рекламного контента сервер также внедряет cookie-файл.
Наконец, нами используются стандартные отраслевые отчеты Google Analytics. Они включают отчеты о показах в контекстно-медийной сети Google Display Network Impression Reporting и демографические отчеты Google Analytics Demographics and Interest Reporting. Данные инструменты помогают нам получить более полное представление о гендерном и возрастном составе посетителей нашего Сайта, а также о круге их интересов. Подобные сведения необходимы нам, чтобы понять, какие виды креативного контента необходимо развивать для удовлетворения интересов различных категорий посетителей. Кроме того, подобные сведения необходимы Нашим Партнерам в целях разработки соответствующих рекламных материалов. Вы можете в любой момент отказаться от отслеживания Google Analytics посредством установки настройки браузера Google Analytics Opt-Out Browser Add-On. Вы также можете отказаться от отображения рекламы, перейдя на страницу Google’s opt-out page.
Вопросы конфиденциальности Персональных Данных при использовании всех продуктов, услуг и функций Google, включая DoubleClick и Google Analytics, отражены в Политике конфиденциальности Google. Мы никогда не объединяем сведения, собранные при помощи Google Analytics или DoubleClick, с какими-либо Персональными Данными. Обратите внимание, что постоянные cookie-файлы, внедряемые в ваш веб-браузер продуктами Google с целью идентификации вас как уникального пользователя при последующих посещениях вами нашего Сайта, не могут быть использованы кем-либо, помимо Google. Возможности Google в части использования и обмена сведениями о ваших посещениях нашего Сайта, собранными при помощи Google Analytics или DoubleClick, ограничены Условиями DoubleClick, Условиями использования Google Analytics и Политикой конфиденциальности Google.
Обратите внимание, что вы можете в любой момент отказаться от персонализации рекламы с помощью настроек рекламы Google, следуя указаниям, которые приведены на ресурсе Google Настройки рекламных объявлений Google. В случае отказа от персонализации рекламы, вы больше не будете получать персонализированную рекламу.
5. Трансграничная передача информации
Мы используем централизованные серверы и системы в разных регионах мира. Эти серверы и системы управляются нами или от нашего лица или нашими дочерними организациями.
В случае передачи и обработки ваших данных за пределами Европейской Экономической Зоны в целях, описанных выше, мы обеспечим для этих сведений такой же уровень защиты, как если бы они не покидали пределов Европейской Экономической Зоны, в том числе путем заключения соглашений о передаче данных с использованием утвержденных Комиссией ЕС Стандартных договорных положений или используя схемы сертификации, такие как EU-US Privacy Shield.
6. Насколько высок уровень защиты ваших данных
Мы используем обоснованные с коммерческой точки зрения физические, электронные и процедурные гарантии для защиты ваших данных от утраты, ненадлежащего использования и несанкционированного доступа, раскрытия, изменения и уничтожения в соответствии с требованиями действующего законодательства. Однако просим вас принять во внимание, что, несмотря на все наши усилия, никакие меры обеспечения информационной безопасности не могут гарантировать 100% безопасности при любых обстоятельствах. Если вы обладаете доступом к онлайн-аккаунту, мы рекомендуем предпринять шаги для защиты от несанкционированного доступа к вашему паролю, телефону и компьютеру, включая, помимо прочего, выход из аккаунта после использования общего компьютера, выбор надежного пароля, который никто не знает или который невозможно с легкостью угадать, а также поддержку конфиденциальности вашего имени пользователя и пароля.
7. Использование «файлов cookie»
Когда вы заходите на наш Сайт, мы также используем (или можем использовать) «файлы cookie». Для получения дополнительной информации об использовании файлов cookie см. нашу Политику относительно Cookie-файлов.
8. Использование информации для личной рекламы
Информация, собранная Нашими Партнерами, используется для анализа тенденций, развития понимания об активности пользователей и сбора демографической информации для создания, управления и разработки своей персонализированной рекламы и сопутствующих сервисов. Наши Партнеры могут распространять такую информацию своим дочерним организациям. Для организации сбора информации о вашем взаимодействии с нашим Сайтом и сторонними веб-сайтами Наши Партнеры используют такие технологии, как файлы cookie и веб-маяки. Такая информация не идентифицирует вас лично и, как правило, собирается в единое целое с другими данными для создания сегментов - групп пользователей и категорий с общими интересами, которые логически формируются на основе ряда факторов (например, «спортивные фанаты»). Наши Партнеры используют эту информацию для формирования более точного представления об интересах аудитории, с которой они взаимодействуют, включая вас, - чтобы их реклама наиболее точно удовлетворяла таким интересам.
Помимо этого, Наши Партнеры могут использовать информацию, собранную с использованием файлов cookie или аналогичных технологий, для различных целей, в том числе:
в сочетании с рекламой, которая демонстрируется на других сторонних сайтах;
для измерения эффективности рекламы, демонстрируемой в Интернете и по электронной почте; а также
для формирования отчетности о трафике веб-сайта, статистики, рекламных данных и другого взаимодействия с рекламными объявлениями и веб-сайтами, которые их обслуживают.
Наши Партнеры осуществляют хранение ваших данных с целью обработки в соответствии с их законными целями коммерческой деятельности. После этого информация удаляется, архивируется для ограниченных законных интересов или обезличивается. Обезличенная информация может храниться без ограничений по времени и использованию.
У нас нет доступа к или контроля за файлами cookie или другими функциями, которые могут использовать Наши Партнеры, при этом настоящая Политика не распространяется на информационную практику Наших Партнеров или сторонних вебсайтов. Пожалуйста, свяжитесь с ними напрямую для получения дополнительной информации об их правилах конфиденциальности.
9. Зачем нужны персонализированные рекламные объявления
Потребителям нравится получать персонализированную рекламу по разным причинам. Персонализированные объявления приносят пользу, поскольку они учитывают ваши конкретные интересы. Они с большой вероятностью помогут вам открыть для себя новые продукты и услуги, которые актуальны для вас и ваших интересов. Вкратце, получение персонализированных объявлений улучшает доступ к тем новым продуктам, услугам и функциям, которые имеют для вас наибольшую актуальность. При этом вы не будете видеть одни и те же объявления снова и снова, поскольку количество демонстраций одного и того же индивидуального объявления ограничено. Отказываясь от персонализированных рекламных объявлений, вы утрачиваете эти преимущества.
10. Срок хранения информации
Мы храним ваши данные только до тех пор, пока они необходимы для достижения цели, для которой они собирались. Продолжительность времени хранения Персональных данных зависит от цели, для которой такие данные были собраны, и / или от требований действующего законодательства и необходимости установления, осуществления или защиты наших законных прав.
11. Ваши юридические права
У вас есть определенные права в отношении ваших Персональных данных. В зависимости от юрисдикции вы имеете право просить нас:
предоставлять доступ к любым вашим Персональным данным, которые находятся в нашем распоряжении или у наших Партнеров;
обновлять устаревшие или некорректные Персональные данные;
удалять ваши Персональные данные, которые находятся в нашем распоряжении или у наших Партнеров;
возражать против определенных средств обработки Персональных данных (например, отказываться от маркетинговых коммуникаций);
ограничивать способ обработки ваших Персональных данных;
предоставлять ваши Персональные данные стороннему поставщику или сервисам; или
предоставить вам копию ваших Персональных данных, которые находятся в нашем распоряжении.
12. Дети
Наш Сайт не предназначен для детей или несовершеннолетних в возрасте до 18 лет, и мы не проводим целенаправленный сбор Персональных данных лиц в возрасте до 18 лет. Если вам еще не исполнилось 16 лет (за исключением тех случаев, когда в вашей стране применяется более низкий возрастной порог от 13 до 16 лет), пожалуйста, не используйте и не посещайте данный Сайт, или попросите своих родителей предоставить разрешение до начала использования нашего Сайта или отправки любой информации о себе кому-либо через Интернет. Узнав о наличии Персональных данных лиц, не достигших 13-летнего возраста, сбор которых осуществлялся на нашем Сайте без подтвержденного согласия родителей, мы предпримем соответствующие шаги для удаления таких данных.
13. Ваши права, касающиеся конфиденциальности персональных данных, согласно праву штата Калифорния
Согласно Закону штата Калифорния о защите конфиденциальности персональных данных потребителей от 2018 года (California Consumer Privacy Act, CCPA), резиденты Калифорнии имеют право запрашивать более подробную информацию о категориях или отдельных частях персональных данных, которые мы собираем, используем, раскрываем и “продаем” (в соответствии с CCPA “продажа” определяется в широком смысле и может включать также предоставление третьим лицам доступа к такой информации, как cookie-файлы, IP-адрес, геолокационные данные, – все перечисленное позволяет нам персонализировать ваш опыт использования Сайта и мобильного приложения и показывать контент и предложения товаров и сервисов, которые соответствуют вашим интересам, включая таргетированные предложения и рекламу на нашем Сайте и в мобильных приложениях), удалять их персональные данные, отказываться от любой потенциальной “продажи” данных и не подвергаться дискриминации при осуществлении этих прав.
В последние 12 месяцев мы собирали, раскрывали и “продавали” нашим бизнес-партнерам следующие персональные данные в целях, описанных ниже:
Тип персональных данных
Собираются
Как мы получаем персональные данные
Мы можем раскрывать и “продавать” личные данные
Кому
A. Идентификаторы, включая cookie-файлы, IP-адрес, адрес электронной почты, имя учётной записи
Да
От вас
Для обработки ваших запросов на товары/услуги и/или информацию, для поддержки связи с вами, для улучшения наших Сервисов, для администрирования и защиты нашего бизнеса, а также для соблюдения применимых законов, правил, судебных и регуляторных предписаний.
Поставщики  услуг, наши бизнес-партнеры
B. Категории персональных данных, перечисленные в Статуте штата Калифорния о базах данных клиентов (California Customer Records statute) (Гражданский кодекс штата Калифорния (California Civil Code) § 1798.80(e)).
Нет
C. Защищенные классификационные характеристики в соответствии с законодательством штата Калифорния или федеральным законом.
Нет
D. Коммерческая информация
Нет
E. Биометрическая информация
Нет
F. Данные об активности в интернете и подобных сетях
Да
От вас и ваших устройств
Для персонализации вашего опыта пользования Сайтом и показа контента и предложений товаров и сервисов, соответствующих вашим интересам, включая таргетированные предложения и рекламу на нашем Сайте и на сторонних сайтах.
Поставщики услуг, наши бизнес-партнеры
G. Данные геолокации
Да
От вас
Для персонализации вашего опыта пользования Сайтом и показа контента и предложений товаров и сервисов, соответствующих вашим интересам, включая таргетированные предложения и рекламу на нашем Сайте и на сторонних сайтах.
Поставщики услуг, наши бизнес-партнеры
H. Сенсорные данные
Нет
I. Данные, связанные с профессией или трудоустройством
Нет
J. Непубличная информация об образовании (в соответствии с Законом о правах семьи на образование и неприкосновенность частной жизни (Family Educational Rights and Privacy Act) (раздел 20 Кодекса Соединенных Штатов 1232g (20 U.S.C. Section 1232g), раздел 34 Свода федеральных нормативных актов Соединенных Штатов часть 99 (34 C.F.R. Part 99)).
Нет
K. Выводы, сделанные из другой личной информации
Да
От вас и ваших устройств
Для персонализации вашего опыта пользования Сайтом и показа контента и предложений товаров и сервисов, соответствующих вашим интересам, включая таргетированные предложения и рекламу на нашем Сайте и на сторонних сайтах.
Поставщики услуг, наши бизнес-партнеры
Другие Идентификаторы и Информация об активности в интернете
Да
От вас и ваших устройств
Для персонализации вашего опыта пользования Сайтом и показа контента и предложений товаров и сервисов, соответствующих вашим интересам, включая таргетированные предложения и рекламу на нашем Сайте и на сторонних сайтах.
Поставщики услуг, наши бизнес-партнеры
Если вы являетесь резидентом Калифорнии, вы можете подать запрос на доступ к любой полученной нами от вас личной информации или удаление ее через эту форму или отправив письменный запрос по адресу: General Counsel, ADME (CY) LTD, 62 Agiou Athanasiou Avenue, BG WAYWIN PLAZA, office 403, Limassol 4102, Cyprus. Мы проверим ваш запрос, используя информацию, связанную с вашей учетной записью, включая адрес электронной почты. Может потребоваться государственное удостоверение личности. Вы также можете назначить уполномоченного агента для реализации этих прав от вашего имени. Вы можете подать проверяемый потребительский запрос на доступ или удаление только дважды в течение 12-месячного периода.
Вы также можете сделать запрос на отказ от “продажи” ваших персональных данных. В соответствии с CCPA “продажа” определяется в широком смысле и может включать также предоставление третьим лицам доступа к такой информации, как cookie-файлы, IP-адрес, геолокационные данные, – все перечисленное позволяет нам персонализировать ваш опыт использования Сайта и мобильного приложения и показывать контент и предложения товаров и сервисов, которые соответствуют вашим интересам, включая таргетированные предложения и рекламу на нашем Сайте и в мобильных приложениях.
Если вы хотите отказаться от использования нами ваших персональных данных в этих целях, вы можете сделать это, связавшись с нами по адресу legalops@thesoul-publishing.com. Вы имеете право не подвергаться дискриминации при осуществлении любых ваших прав, регламентированных CCPA.
Закон штата Калифорния о раскрытии информации (“Shine the Light” law) (Гражданский кодекс штата Калифорния § 1798.83 (Civil Code Section § 1798.83)) разрешает пользователям нашего Сайта, которые являются резидентами Калифорнии, запрашивать определенную информацию о раскрытии нами персональных данных третьим лицам для целей прямого маркетинга. Чтобы сделать такой запрос, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте legalops@thesoul-publishing.com или напишите нам по адресу: ADME (CY) LTD, Главный юрисконсульт (General Counsel), 62 Agiou Athanasiou Avenue, BG WAYWIN PLAZA, office 403, Limassol 4102, Cyprus (Лимассол, Кипр).
14. Вопросы, предложения и жалобы
Если у вас есть вопросы, связанные с конфиденциальностью, предложения, нерешенные проблемы или жалобы, вы можете связаться с нами по адресу legalops@thesoul-publishing.com.
Если вы проживаете или находитесь в ЕЭЗ, мы можем оказать вам содействие по всем вопросам касательно обработки нами Персональных данных.
Мы просим вас в первую очередь попытаться решить все вопросы, связанные с вашими Персональными данными, с нашей помощью. Если вы проживаете или находитесь в ЕЭЗ, вы также можете подать жалобу в надзорный орган по защите данных в вашей стране проживания или прибегнуть к средствам судебной защиты через местные суды, если, как вам кажется, ваши права были нарушены.
15. Внешние ссылки
Наш сайт может отображать ссылки на сайты сторонних поставщиков контента, не являющихся нашими партнерами.
Мы не передаем ваши Персональные данные третьим лицам, за исключением Наших Партнеров, без вашего специального согласия на такую передачу. Мы не поддерживаем и не несем ответственности за контент и практику конфиденциальности таких третьих лиц. Мы рекомендуем вам ознакомиться с их политикой конфиденциальности, чтобы составить представление о том, каким образом они осуществляют сбор и обработку ваших Персональных данных.
16. Изменения в настоящей Политике
Мы осуществляем периодический пересмотр и внесение изменений в настоящую Политику в связи с изменениями требований законодательства, технологий и практик ведения бизнеса, что влечет за собой периодические обновления настоящей Политики.
Любые подобные изменения будут размещены на данной странице и вступают в силу немедленно после публикации на нашем Сайте.
17. Контактные данные
По всем вопросам или с замечаниями по настоящей Политике, а также касательно использования нами практик конфиденциальности или реализации ваших прав, просьба обращаться к нам по адресу электронной почты legalops@thesoul-publishing.com.
С нами также можно связаться, направив письмо или запрос по адресу:
General Counsel
ADME (CY) LTD
62 Agiou Athanasiou Avenue, “BG WAYWIN PLAZA”, office 101
Limassol 4102, Cyprus