Informativa sulla Privacy & Cookie Policy del Gruppo GEDI
GEDI Gruppo Editoriale S.p.A.
Informativa sulla Privacy & Cookie Policy
Introduzione
GEDI Digital S.r.l. ("il Titolare") è una società controllata da GEDI Gruppo Editoriale S.p.A., capogruppo del Gruppo GEDI, gruppo societario italiano operante nel settore dei media con attività nelle aree della stampa quotidiana e periodica, della radiofonia, della raccolta pubblicitaria e di Internet (per brevità "il Gruppo GEDI").
La presente Informativa ha lo scopo di informare l'utente circa le modalità di trattamento dei dati personali che lo riguardano.
GEDI Digital S.r.l., in linea con il D.lgs. 196/2003 come novellato dal D.lgs. 101/2018 (di seguito "Codice Privacy") e il Regolamento (UE) 2016/679 (di seguito "GDPR"), intende garantire la privacy e la sicurezza dei dati personali di ciascun visitatore coerentemente con quanto prescritto nella presente Informativa.
La presente Informativa è da intendersi quale informativa ai sensi degli artt. 13 e 14 del GDPR
Tipologia di dati trattati
Il sito web offre contenuti di tipo informativo e, talvolta, interattivo. Durante la navigazione del sito GEDI Digital S.r.l. potrà, quindi, acquisire informazioni sul visitatore, nei seguenti modi:
Dati di navigazione I sistemi informatici e le procedure software preposte al funzionamento di questo sito web acquisiscono, nel corso del loro normale esercizio, alcuni dati personali la cui trasmissione è implicita nell'uso dei protocolli di comunicazione di Internet.
In questa categoria di dati rientrano: gli indirizzi IP, il tipo di browser utilizzato, il sistema operativo, il nome di dominio e gli indirizzi di siti web dai quali è stato effettuato l'accesso, le informazioni sulle pagine visitate dagli utenti all'interno del sito, l'orario d'accesso, la permanenza sulla singola pagina, l'analisi di percorso interno ed altri parametri relativi al sistema operativo e all'ambiente informatico dell'utente.
Ulteriori categorie di dati Si tratta di tutti quei dati personali forniti dal visitatore attraverso il sito, ad esempio, registrandosi e/o accedendo ad una area riservata e/o ad un servizio e/o partecipando a una delle iniziative lanciate da GEDI Digital S.r.l. da sola o in partnership con soggetti terzi, scrivendo ad un indirizzo di posta elettronica di GEDI Digital S.r.l. per richiedere informazioni oppure telefonando ad un nostro numero verde per avere un contatto diretto con il servizio clienti.
Finalità del trattamento
FINALITÀ
BASE GIURIDICA
Fornire il bene e/o il servizio richiesto dall'utente, gestire i contratti perfezionati dall'utente, espletare i relativi adempimenti amministrativi, contabili, fiscali e legali, nonchè evadere le richieste inoltrate dall'utente.
I trattamenti posti in essere per queste finalità sono necessari per l'adempimento di obblighi contrattuali e non necessitano di uno specifico consenso da parte dell'interessato.
Rilevare la sua esperienza d'uso delle nostre piattaforme, dei prodotti e servizi che offriamo e assicurare il corretto funzionamento delle pagine web e dei loro contenuti.
I trattamenti posti in essere per queste finalità si basano su un legittimo interesse del Titolare.
Associare i dati personali che lei fornirà a GEDI Digital S.r.l. o a soggetti terzi nell’ambito di altre iniziative con quelli che GEDI Digital S.r.l. acquisisce per effetto della sua iscrizione a questo sito o del suo utilizzo.
Il trattamento posto in essere per questa finalità si basa su un legittimo interesse del Titolare.
InformarLa su iniziative commerciali, con strumenti anche automatizzati, relative a promozioni e/o offerte per le quali potrebbe aver diritto a beneficiare, nell'interesse del Titolare o delle altre società del Gruppo GEDI.
I trattamenti posti in essere per queste finalità vengono effettuati con lo specifico consenso fornito dall'utente, fatta eccezione per le comunicazioni commerciali relative a prodotti e/o servizi analoghi a quelli già acquistati e/o sottoscritti dall'utente per le quali il trattamento si basa su un legittimo interesse del Titolare rispetto al quale l’utente potrà, comunque, sempre esercitare il suo diritto di opposizione.
Comunicare i suoi dati per finalità commerciali e/o promozionali a società terze operanti nel settore editoriale e/o a società operanti nei seguenti settori con le quali GEDI Digital S.r.l. potrebbe concludere accordi di partnership: piattaforme di social networking e piattaforme interattive, largo consumo, distribuzione, finanziario, assicurativo, automobilistico, dei servizi e ad organizzazioni umanitarie e benefiche, nonchè di telecomunicazioni.
I trattamenti posti in essere per queste finalità vengono effettuati con lo specifico consenso fornito dall'utente.
Svolgere attività di profilazione ossia di analisi ed elaborazione di informazioni relative all'utente, alle sue preferenze, abitudini, scelte di consumo e/o esperienze di navigazione. Tale attività viene effettuata anche mediante l'utilizzo di tecnologie quali i cookie (per maggiori informazioni si rimanda al paragrafo "Cookie Policy" della presente Informativa).
I trattamenti posti in essere per queste finalità vengono effettuati con lo specifico consenso fornito dall'utente, fatta eccezione per un'attività di analisi di informazioni elementari relative alle sue preferenze di consumo.
Ambito di circolazione dei dati
Nell’ambito delle finalità sopra indicate, i suoi dati potranno essere comunicati a:
GEDI Gruppo Editoriale S.p.A. e/o altre società del Gruppo GEDI che svolgono parte delle attività di trattamento e/o attività connesse e strumentali alle stesse per conto del Titolare, e che saranno all’uopo nominate responsabili del trattamento ex art. 28 del GDPR;
altri soggetti terzi che svolgono parte delle attività di trattamento e/o attività connesse e strumentali alle stesse per conto del Titolare. Tali soggetti saranno altresi nominati responsabili del trattamento ex art. 28 del GDPR;
singoli individui, dipendenti e/o collaboratori del Titolare, a cui sono state affidate specifiche e/o più attività di trattamento sui suoi dati personali. A tali individui sono state impartite specifiche istruzioni in tema di sicurezza e corretto utilizzo dei dati personali e vengono definiti come le persone autorizzate al trattamento dei dati personali sotto l’autorità diretta del Titolare o del Responsabile del trattamento.
Trasferimento dati extra UE
GEDI Digital S.r.l. potrebbe trasferire i suoi dati personali a terze parti ubicate in Stati non appartenenti all'Unione Europea ovvero allo Spazio Economico Europeo. In tale circostanza, tali terze parti saranno nominate Responsabili del trattamento ai sensi e per gli effetti di cui all’articolo 28 del GDPR e il trasferimento dei suoi dati personali a tali soggetti, limitatamente allo svolgimento di specifiche attività di trattamento, sarà regolato in conformità a quanto previsto dal capo V del GDPR. Saranno quindi adottate tutte le cautele necessarie al fine di garantire adeguata protezione dei suoi dati personali basando tale trasferimento: (a) su decisioni di adeguatezza dei paesi terzi destinatari espresse dalla Commissione Europea; (b) su garanzie adeguate espresse dal soggetto terzo destinatario ai sensi dell’articolo 46 del GDPR; (c) sull’adozione di norme vincolanti d’impresa, c.d. corporate binding rules.
Gli utenti possono richiedere informazioni in merito a tali garanzie inoltrando richiesta a privacy@gedidigital.it. A seguito della pronuncia della Corte di Giustizia dell’Unione Europea del 16 luglio 2020 nella causa C311/18, con riferimento ai paesi terzi che non sono destinatari di una delle decisioni di adeguatezza da parte della Commissione Europea, GEDI Digital S.r.l. effettua valutazioni specifiche in merito alle garanzie supplementari da adottare, al fine di prevenire interferenze da parte di autorità pubbliche locali che possano pregiudicare il livello di essenziale equivalenza di protezione dei dati ivi trasferiti, rispetto al livello goduto in base al diritto europeo.
I ruoli e le responsabilità in ambito privacy
I suoi dati personali sono trattati da GEDI Digital S.r.l., in qualità di Titolare del trattamento.
Informazioni più dettagliate sui nominativi dei Responsabili del trattamento potranno essere richieste inviando una mail al seguente indirizzo: privacy@gedidigital.it. Le comunichiamo, inoltre, che all'interno del Gruppo GEDI è stato identificato un Data Protection Officer, contattabile al seguente indirizzo mail: DPO@gedi.it.
Modalità del trattamento di dati
Il trattamento dei dati personali viene effettuato prevalentemente utilizzando procedure e supporti elettronici (DB, piattaforme di CRM, ecc.) per il tempo strettamente necessario a conseguire gli scopi per i quali i dati sono stati raccolti e, comunque, in conformità ai principi di liceità, correttezza, non eccedenza e pertinenza previsti dalla vigente normativa privacy.
Redirect verso siti esterni
Il sito web può utilizzare i c.d. social plug-in. I social plug-in sono speciali strumenti che permettono di incorporare le funzionalità del social network direttamente all'interno del sito web (ad es. la funzione "mi piace" di Facebook). Tutti i social plug-in presenti nel sito sono contrassegnati dal rispettivo logo di proprietà della piattaforma di social network (ad es. Facebook, Google, Twitter, Linkedin).
Quando si visita una pagina del nostro sito e si interagisce con il plug-in (ad es. cliccando il pulsante "Mi piace") o si decide di lasciare un commento, le corrispondenti informazioni vengono trasmesse dal browser direttamente alla piattaforma di social network e da questo memorizzate.
Per informazioni sulle finalità, il tipo e le modalità di raccolta, elaborazione, utilizzo e conservazione dei dati personali da parte della piattaforma di social network, nonchè per le modalità attraverso cui esercitare i propri diritti, si prega di consultare la politica privacy adottata dal singolo social network.
Collegamento verso/da siti terzi
Da questo sito web è possibile collegarsi, mediante appositi link, verso altri siti web di società del Gruppo GEDI ovvero è possibile da siti web di terzi connettersi al nostro sito web.
Il Titolare declina qualsiasi responsabilità in merito all'eventuale richiesta e/o rilascio di dati personali a siti terzi e in ordine alla gestione delle credenziali di autenticazione fornite da soggetti terzi.
Conservazione dei dati
La informiamo che i dati relativi ai log di navigazione, qualora registrati, saranno conservati dal Titolare per un periodo pari a 3 mesi. La informiamo, inoltre, che i dati da lei forniti saranno trattati per tutta la durata del rapporto contrattuale tra di noi in essere e ulteriormente conservati esclusivamente per il periodo previsto per l'adempimento di obblighi di legge, sempre che non risulti necessario conservarli ulteriormente per difendere o far valere un diritto o per adempiere a eventuali ulteriori obblighi di legge o ordini delle Autorità.
Diritti degli interessati
I soggetti cui si riferiscono i sopra citati dati personali (c.d. "interessati"), hanno la facoltà di esercitare i propri diritti secondo le modalità e nei limiti previsti dalla vigente normativa privacy.
In relazione al trattamento dei suoi dati personali, ha diritto di chiedere a GEDI Digital S.r.l.:
l'accesso: può chiedere conferma che sia o meno in essere un trattamento di dati che la riguardano, oltre a maggiori chiarimenti circa le informazioni di cui alla presente Informativa, nonchè di ricevere i dati stessi, nei limiti della ragionevolezza;
la rettifica: può chiedere di rettificare o integrare i dati che ci ha fornito o comunque in nostro possesso, qualora inesatti;
la cancellazione/oblio: può chiedere che i suoi dati acquisiti o trattati da GEDI Digital S.r.l. vengano cancellati, qualora non siano più necessari alle nostre finalità o laddove non vi siano contestazioni o controversie in essere, in caso di revoca del consenso o sua opposizione al trattamento, in caso di trattamento illecito, ovvero qualora sussista un obbligo legale di cancellazione;
la limitazione: può chiedere la limitazione del trattamento dei suoi dati personali, quando ricorre una delle condizioni di cui all'art. 18 del GDPR; in tal caso, i suoi dati non saranno trattati, salvo che per la conservazione, senza il suo consenso fatta eccezione per quanto esplicitato nel medesimo articolo al comma 2.
l'opposizione: può opporsi in qualunque momento al trattamento dei suoi dati sulla base di un nostro legittimo interesse, salvo che vi siano nostri motivi legittimi per procedere al trattamento che prevalgano sui suoi, per esempio per l'esercizio o la nostra difesa in sede giudiziaria; la sua opposizione prevarrà sempre e comunque sul nostro interesse legittimo a trattare i suoi dati per finalità di marketing;
la portabilità: può chiedere di ricevere i suoi dati, o di farli trasmettere ad altro titolare da lei indicato, in un formato strutturato, di uso comune e leggibile da dispositivo automatico.
Inoltre, ai sensi dell'art. 7, par. 3, GDPR, la informiamo che può esercitare in qualsiasi momento il suo diritto di revoca del consenso, senza che venga pregiudicata la liceità del trattamento basata sul consenso prestato antecedentemente.
Infine, la informiamo che ha diritto di proporre reclamo dinanzi all'Autorità di Controllo, che in Italia è il Garante per la Protezione dei Dati Personali.
Per esercitare tali diritti, effettuare segnalazioni o chiedere chiarimenti sul trattamento dei propri dati personali può utilizzare il form disponibile al seguente link http://richiestegdpr.gedidigital.it/ oppure inviare una mail a privacy@gedidigital.it.
Le comunichiamo, inoltre, che è possibile inoltrare le sue richieste anche via posta, scrivendo al Titolare del Trattamento, GEDI Digital S.r.l., con sede in Via Cristoforo Colombo n. 90, 00147 - Roma, specificando l'oggetto della richiesta.
Dati personali trattati dall'Editore nell'esercizio dell'attività giornalistica – Diritto all'oblio
Se vuole far valere il diritto all'oblio con riferimento ai suoi dati personali eventualmente contenuti negli articoli della testata e trattati dall'Editore GEDI Digital S.r.l. nell'esercizio dell'attività giornalistica, le ricordiamo che il Titolare del trattamento è l'Editore medesimo, al quale può rivolgersi, ai fini dell'esercizio di tale diritto di cui all'art. 17 del GDPR, scrivendo a GEDI Digital S.r.l., Via Cristoforo Colombo n. 90, 00147 - Roma, oppure inviando una mail all'indirizzo di posta elettronica legale@gedi.it
La informiamo che la presente Informativa riguarda esclusivamente il trattamento dei dati personali che lei ha fornito o fornirà a GEDI Digital S.r.l. – eventualmente anche acquistando nostri prodotti e/o servizi forniti dietro pagamento o partecipando a nostre promozioni e/o offerte – e quelli che, eventualmente, GEDI Digital S.r.l. acquisirà nel corso del presente rapporto e/o di ulteriori rapporti tra lei e noi. Se volesse, invece, far valere il diritto all'oblio con riferimento ai suoi dati personali eventualmente contenuti negli articoli della testata e trattati dall'Editore nell'esercizio dell'attività giornalistica, le ricordiamo che il Titolare del trattamento è l'Editore medesimo, GEDI News Network S.p.A., al quale può rivolgersi, ai fini dell'esercizio di tale diritto di cui all'art. 17 del GDPR, scrivendo al Titolare con sede in Via Ernesto Lugaro n. 15 - 00126 Torino, oppure inviando una mail all'indirizzo di posta elettronica privacy@gedinewsnetwork.it.
La informiamo che la presente Informativa riguarda esclusivamente il trattamento dei dati personali che lei ha fornito o fornirà a GEDI Digital S.r.l. – eventualmente anche acquistando nostri prodotti e/o servizi forniti dietro pagamento o partecipando a nostre promozioni e/o offerte – e quelli che, eventualmente, GEDI Digital S.r.l. acquisirà nel corso del presente rapporto e/o di ulteriori rapporti tra lei e noi. Se volesse, invece, far valere il diritto all'oblio con riferimento ai suoi dati personali eventualmente contenuti negli articoli della testata e trattati dall'Editore nell'esercizio dell'attività giornalistica, le ricordiamo che il Titolare del trattamento è l'Editore medesimo, GEDI Gruppo Editoriale S.p.A., al quale può rivolgersi, ai fini dell'esercizio di tale diritto di cui all'art. 17 del GDPR, scrivendo al Titolare con sede in Via Ernesto Lugaro n. 15, 10126 - Torino, oppure inviando una mail all'indirizzo di posta elettronica legale@gedi.it
La informiamo che la presente Informativa riguarda esclusivamente il trattamento dei dati personali che lei ha fornito o fornirà a GEDI Digital S.r.l. – eventualmente anche acquistando nostri prodotti e/o servizi forniti dietro pagamento o partecipando a nostre promozioni e/o offerte – e quelli che, eventualmente, GEDI Digital S.r.l. acquisirà nel corso del presente rapporto e/o di ulteriori rapporti tra lei e noi. Se volesse, invece, far valere il diritto all'oblio con riferimento ai suoi dati personali eventualmente contenuti negli articoli della testata e trattati dall'Editore nell'esercizio dell'attività giornalistica, le ricordiamo che il Titolare del trattamento è l'Editore medesimo, Le Scienze S.p.A., al quale può rivolgersi, ai fini dell'esercizio di tale diritto di cui all'art. 17 del GDPR, scrivendo al Titolare con sede in Via Cristoforo Colombo n. 90, 00147 - Roma, oppure inviando una mail all'indirizzo di posta elettronica legale@gedi.it
Dati personali raccolti attraverso il sito ILMIOLIBRO
Con riferimento al sito ILMIOLIBRO (https://ilmiolibro.kataweb.it/), in conformità a quanto indicato nelle condizioni particolari di servizio disponibili al seguente link https://login.kataweb.it/registrazione/ilmiolibro2/html/condizioni_contrattuali.html, La informiamo che i servizi del succitato sito sono erogati da GEDI Digital S.r.l. e da GEDI Gruppo Editoriale S.p.A. (di seguito anche "GEDI"), salvo quanto diversamente previsto nelle medesime condizioni di servizio per taluni servizi erogati, in via esclusiva, da GEDI.
Pertanto, i dati da lei forniti per il tramite del sito ILMIOLIBRO sono altresì trattati da GEDI Gruppo Editoriale S.p.A., in qualità di autonomo Titolare, con modalità anche automatizzate, al solo fine dell’erogazione dei succitati servizi. Per finalità amministrative, i suoi dati potranno essere comunicati da GEDI anche ad altre società del Gruppo GEDI.
Il conferimento dei dati personali per le finalità suindicate è indispensabile per l’erogazione dei servizi offerti dal sito ILMIOLIBRO. I succitati dati saranno trattati da GEDI, limitatamente alle finalità strettamente connesse e strumentali all’erogazione dei servizi, per tutta la durata del rapporto contrattuale e ulteriormente conservati esclusivamente per il periodo previsto per l’adempimento di obblighi di legge, sempre che non risulti necessario conservarli ulteriormente per difendere o far valere un diritto o per adempiere a eventuali ulteriori obblighi di legge o ordini delle Autorità.
Potrà esercitare i diritti di cui agli artt. 15 e ss. del Regolamento (UE) 2016/679 – GDPR (accesso, portabilità, opposizione, rettifica, limitazione e cancellazione), rivolgendosi via posta ordinaria o via mail a: GEDI Gruppo Editoriale S.p.A., Via Ernesto Lugaro n. 15, 10126 - Torino, privacy@gedi.it.
Trattamento dei dati personali degli utenti in caso di registrazione delle telefonate con il Servizio Clienti
La informiamo altresì che, nel caso in cui lei dovesse contattare telefonicamente (o essere contattato da) il Servizio Clienti delle nostre testate, GEDI Digital S.r.l. potrà procedere alla registrazione campionaria delle telefonate.
I dati personali raccolti per il tramite della registrazione delle telefonate saranno trattati dal Titolare esclusivamente al fine di migliorare la qualità dei processi di Customer Care e orientare più efficacemente la formazione del personale addetto a tali servizi. Le telefonate saranno conservate per un periodo di 14 (quattordici) giorni dalla loro registrazione, salvo che non risulti necessario conservarli ulteriormente per difendere o far valere un diritto o per adempiere a eventuali ulteriori obblighi di legge o ordini delle Autorità.
I dati sono raccolti in conformità con la normativa privacy vigente, con particolare riguardo alle misure minime di sicurezza previste per quanto riguarda il loro trattamento mediante strumenti informatici, manuali e automatizzati con logiche strettamente correlate alle finalità sopra indicate e, comunque, in modo da garantire la sicurezza e la riservatezza dei dati stessi.
I dati personali raccolti per il tramite della registrazione delle telefonate saranno trattati esclusivamente dalle società che gestiscono il Servizio Clienti per conto del Titolare, nonchè dalle strutture aziendali deputate al miglioramento della qualità dei processi di Customer Care, nominati quali responsabili e persone autorizzate del trattamento.
Le ricordiamo infine che, anche con riferimento al succitato trattamento, potrà sempre esercitare i diritti di cui agli artt. 15 e ss. del GDPR, nel rispetto delle modalità precisante nel precedente paragrafo della presente informativa denominato “Diritti degli interessati”.
Logica della profilazione
GEDI Digital S.r.l. tratta, previo suo consenso, i suoi dati personali – che ci ha fornito aderendo a iniziative del Titolare e/o di terzi e/o navigando sui siti del Gruppo GEDI e/o di terzi – per analizzare le sue abitudini di consumo, preferenze e stili di vita al fine di utilizzarli per la creazione di profili di gruppo e individuali ("profilazione") che sono utilizzati per l'invio di comunicazioni personalizzate o per offrirle prodotti o servizi rispondenti alle sue abitudini di consumo.
Cookie Policy
Cosa sono i Cookie?
I Cookie sono pacchetti di informazioni inviate da un web server (es. il sito) al browser Internet dell'utente, da quest'ultimo memorizzati automaticamente sul computer e rinviati automaticamente al server ad ogni successivo accesso al sito. Per default quasi tutti i browser web sono impostati per accettare automaticamente i cookie. Tipicamente i cookie possono essere installati:
direttamente dal proprietario e/o responsabile del sito web (c.d. cookie di prima parte);
da responsabili estranei al sito web visitato dall'utente (c.d. cookie di terza parte). Ove non diversamente specificato, si rammenta che questi cookie ricadono sotto la diretta ed esclusiva responsabilità dello stesso gestore. Ulteriori informazioni sulla privacy e sul loro uso sono reperibili direttamente sui siti dei rispettivi gestori.
Questo sito web può utilizzare, anche in combinazione tra di loro i seguenti tipi di cookie classificati in base alle indicazioni del Garante Privacy e dei Pareri emessi in ambito Europeo dal Gruppo di Lavoro ex art. 29 del GDPR:
Sessione, sono i cookie che non vengono memorizzati in modo persistente sul computer dell'utente e si cancellano con la chiusura del browser, sono strettamente limitati alla trasmissione di identificativi di sessione necessari per consentire l'esplorazione sicura ed efficiente del sito evitando il ricorso ad altre tecniche informatiche potenzialmente pregiudizievoli per la riservatezza della navigazione degli utenti.
Persistenti, sono i cookie che rimangono memorizzati sul disco rigido del computer fino alla loro scadenza o cancellazione da parte degli utenti/visitatori. Tramite i cookie persistenti i visitatori che accedono al sito (o eventuali altri utenti che impiegano il medesimo computer) vengono automaticamente riconosciuti ad ogni visita. I visitatori possono impostare il browser del computer in modo tale che accetti/rifiuti tutti i cookie o visualizzi un avviso ogni qual volta viene proposto un cookie, per poter valutare se accettarlo o meno. L'utente può, comunque, modificare la configurazione predefinita e disabilitare i cookie (cioè bloccarli in via definitiva), impostando il livello di protezione più elevato.
Tecnici, sono i cookie utilizzati per autenticarsi, per usufruire di contenuti multimediali tipo flash player o per consentire la scelta della lingua di navigazione. In generale non è quindi necessario acquisire il consenso preventivo e informato dell'utente. Rientrano in questa fattispecie anche i cookie utilizzati per analizzare statisticamente gli accessi/le visite al sito solo se utilizzati esclusivamente per scopi statistici e tramite la raccolta di informazioni in forma aggregata.
Non tecnici, sono tutti i cookie usati per finalità di profilazione e marketing. Il loro utilizzo sui terminali degli utenti è vietato se questi non siano stati prima adeguatamente informati e non abbiano prestato al riguardo un valido consenso secondo la tecnica dell'opt-in. Questi tipi di cookie sono, a loro volta, raggruppabili in base alle funzioni che assolvono in:
Analitycs. sono i cookie utilizzati per raccogliere ed analizzare informazioni statistiche sugli accessi/le visite al sito web. In alcuni casi, associati ad altre informazioni quali le credenziali inserite per l'accesso ad aree riservate (il proprio indirizzo di posta elettronica e la password), possono essere utilizzate per profilare l'utente (abitudini personali, siti visitati, contenuti scaricati, tipi di interazioni effettuate, ecc.).
Widgets, rientrano in questa categoria tutti quei componenti grafici di una interfaccia utente di un programma, che ha lo scopo di facilitare l'utente nell'interazione con il programma stesso. A titolo esemplificativo sono widget i cookie di facebook, twitter.
Advertsing, rientrano in questa categoria i cookie utilizzati per fare pubblicità all'interno di un sito. Google, Tradedoubler rientrano in questa categoria.
Web beacons, rientrano in questa categoria i frammenti di codice che consentono a un sito web di trasferire o raccogliere informazioni attraverso la richiesta di un'immagine grafica. I siti web possono utilizzarli per diversi fini, quali l'analisi dell'uso dei siti web, attività di controllo e reportistica sulle pubblicità e la personalizzazione di pubblicità e contenuti.
I cookie presenti sui siti del Gruppo GEDI
Cookie tecnici che non richiedono consenso
GEDI Digital S.r.l. installerà sul suo dispositivo e, in particolare, nel suo browser o lascerà installare a terzi alcuni cookie che ci sono necessari per acquisire o far acquisire a nostri partner informazioni statistiche in forma anonima e aggregata relative alla sua navigazione sulle pagine dei siti del Gruppo GEDI.
Si tratta, in particolare, dei cookie relativi ai seguenti servizi di analisi statistica:
Google Analytics
https://support.google.com/analytics/answer/2763052?hl=it
WebTrekk
https://www.webtrekk.com/en/index/opt-out-webtrekk/
Nielsen NetRatings
https://priv-policy.imrworldwide.com/priv/browser/it/it/optout.html
Chartbeat
https://chartbeat.com/privacy/
Cookie per i quali è richiesto il consenso
Qualora lei presti il relativo consenso attraverso una delle modalità semplificate descritte nell'informativa presentata al momento del suo primo accesso su un sito del Gruppo GEDI, GEDI Digital S.r.l. potrà installare e/o lasciar installare alle società terze qui di seguito indicate, ulteriori cookie, c.d. di profilazione, per i quali può scegliere di modificare o revocare in tutto o in parte il consenso prestato mediante la piattaforma di consent management (CMP) o mediante i link che seguono:
Cookie di prima parte
Salesforce DMP
Attraverso i siti del Gruppo GEDI, GEDI Digital S.r.l., qualora presti il relativo consenso, potrà trattare i suoi dati personali per erogarle o farle erogare contenuti e pubblicità anche basati sugli interessi nel rispetto di quanto indicato nella presente informativa.
Mapp Intelligence - Webtrekk
Attraverso i siti del Gruppo GEDI, GEDI Digital S.r.l., qualora presti il relativo consenso, potrà trattare i suoi dati personali per erogarle o farle erogare contenuti e pubblicità anche basati sugli interessi nel rispetto di quanto indicato nella presente informativa.
Cookie di terza parte
Gigya
Attraverso i siti del Gruppo GEDI, Gigya, qualora presti il relativo consenso, potrà trattare i suoi dati personali per consentirle un'esperienza di navigazione arricchita da funzionalità e servizi di social network https://www.gigya.com/privacy-policy/
Facebook
Attraverso i siti del Gruppo GEDI, Facebook, qualora presti il relativo consenso, potrà trattare i suoi dati personali per consentirle un'esperienza di navigazione arricchita da funzionalità e servizi di social network
https://www.facebook.com/policies/cookies/
Twitter
Attraverso i siti del Gruppo GEDI, Twitter, qualora presti il relativo consenso, potrà trattare i suoi dati personali per consentirle un'esperienza di navigazione arricchita da funzionalità e servizi di social network
https://support.twitter.com/articles/20170519-uso-dei-cookie-e-di-altre-tecnologie-simili-da-parte-di-twitter
Linkedin
Attraverso i siti del Gruppo GEDI, Linkedin, qualora presti il relativo consenso, potrà trattare i suoi dati personali per consentirle un'esperienza di navigazione arricchita da funzionalità e servizi di social network
http://it.linkedin.com/legal/cookie-policy
Pinterest
Attraverso i siti del Gruppo GEDI, Pinterest, qualora presti il relativo consenso, potrà trattare i suoi dati personali per consentirle un'esperienza di navigazione arricchita da funzionalità e servizi di social network
https://help.pinterest.com/en/articles/personalization-and-data-other-websites
Google Analytics
I siti del Gruppo GEDI hanno attivato le funzioni pubblicitarie di Google Analytics, le funzioni pubblicitarie implementate sono: i rapporti sui dati demografici e sugli interessi di Google Analytics. L'attivazione di queste funzioni pubblicitarie consente a Google Analytics di raccogliere i dati sul traffico tramite i cookie per la pubblicità di Google e gli identificatori anonimi, oltre ai dati raccolti tramite un'implementazione standard di Google Analytics. I siti del Gruppo GEDI raccolgono e utilizzano i dati provenienti dalla pubblicità basata sugli interessi di Google o i dati sul pubblico di terze parti (ad es. età, sesso e interessi) di Google Analytics e le funzioni di Google Analytics implementate in base alla pubblicità display (ad es. remarketing, rapporti sui dati demografici e sugli interessi di Google Analytics) solo a fini statistici e di analisi del pubblico. I dati sono raccolti ed aggregati in forma anonima mediante software proprietari o di terze parti (es. Google Analytics). I siti del Gruppo GEDI e fornitori terzi, tra cui Google, utilizzano sia cookie proprietari (come il cookie di Google Analytics) sia cookie di terze parti (come il cookie di DoubleClick) per informare, ottimizzare e pubblicare annunci sulla base delle precedenti visite degli utenti ai siti del Gruppo GEDI.
È possibile disattivare Google Analytics per la pubblicità display e personalizzare gli annunci della Rete Display di Google nei seguenti modi:
Utilizzando le Impostazioni annunci: https://www.google.it/settings/ads
Attraverso le componenti attualmente disponibili per la disattivazione di Google Analytics per il Web: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/
Taboola
Attraverso i siti del Gruppo GEDI, Taboola, qualora presti il relativo consenso, potrà trattare i suoi dati personali per erogarle o farle erogare contenuti e pubblicità anche basati sugli interessi
http://www.taboola.com/privacy-policy
Awin
Attraverso i siti del Gruppo GEDI, Awin qualora presti il relativo consenso, potrà trattare i suoi dati personali per erogarle pubblicità anche basate sugli interessi
https://www.awin.com/it/informazioni-legali/privacy-policy
Ulteriori partner del Titolare indicati all’interno della piattaforma di consent management (CMP)
Attraverso i siti del Gruppo GEDI, qualora presti il relativo consenso, i nostri partner potranno trattare i suoi dati personali per erogarle pubblicità anche basate sugli interessi. Per le relative informative si rimanda ai link presenti accanto a ciascun vendor all’interno della piattaforma di consent management (CMP).
Per i trattamenti di dati personali che, previo suo consenso, società terze non note a GEDI Digital S.r.l. potrebbero porre in essere attraverso i cookie, collegandosi a questo link ed avvalendosi del relativo servizio potrà personalizzare le sue scelte: http://www.youronlinechoices.com/it/le-tue-scelte
Come disabilitare i cookie mediante configurazione del browser
Se lo desidera può gestire direttamente i cookie anche attraverso le impostazioni del suo browser. Tuttavia, cancellando i cookies dal browser potrebbe rimuovere le preferenze che ha impostato per i siti del Gruppo GEDI, per questo sarebbe opportuno che visitasse periodicamente questa pagina per ricontrollare le sue preferenze.
Per ulteriori informazioni e supporto è possibile anche visitare la pagina di aiuto specifica del web browser che si sta utilizzando:
Internet Explorer
Firefox
Safari
Chrome
Opera
Modifiche all'Informativa
L'eventuale entrata in vigore di nuove normative di settore, come anche il costante esame ed aggiornamento dei servizi all'utente, potrebbe comportare la necessità di modificare le modalità e i termini descritti nella presente Informativa. È pertanto possibile che tale documento subisca modifiche nel tempo. La invitiamo, pertanto, a consultare periodicamente questa pagina.
Pubblicheremo eventuali modifiche alla presente Informativa in questa pagina e, qualora le modifiche fossero rilevanti, provvederemo a segnalargliele con una notifica più visibile. Le versioni precedenti della presente Informativa saranno, in ogni caso, archiviate per consentirne la consultazione.
Copyright © 1999-2021 GEDI Digital S.r.l. Tutti i diritti riservati - P.I. 06979891006 - GEDI Gruppo Editoriale S.p.A.
InformativaNoi e alcuni partner selezionati utilizziamo cookie o tecnologie simili come specificato nella cookie policy.Per quanto riguarda la pubblicità, noi e alcuni partner selezionati, potremmo
utilizzare dati di geolocalizzazione precisi e fare una scansione attiva delle caratteristiche del dispositivo ai fini dell’identificazione, al fine di archiviare e/o accedere a informazioni su un dispositivo e trattare dati personali (es. dati di navigazione, indirizzi IP, dati di utilizzo o identificativi univoci) per le seguenti finalità: annunci e contenuti personalizzati, valutazione dell’annuncio e del contenuto, osservazioni del pubblico; sviluppare e perfezionare i prodotti.Puoi liberamente prestare, rifiutare o revocare il tuo consenso, in qualsiasi momento, accedendo al pannello delle preferenze pubblicitarie.Puoi acconsentire all’utilizzo di tali tecnologie chiudendo questa informativa.Scegli e personalizzaAccetta